``` cpp
class Solution {
public:
    string mergeAlternately(string word1, string word2) {
        string merged;
        int minLength = min(word1.size(), word2.size());
        for (int i = 0; i < minLength; ++i) {
                merged = merged + word1[i] + word2[i];
        }
        return merged + word1.substr(minLength) + word2.substr(minLength);
    }
};
```
___ l-am refacut ca sa potriveasca animatiile gandite la el ___
___ continua animatia cu adaugarea celor 2 exemple ___

În această problemă, mi se dau două șiruri `word1` și `word2`, iar sarcina mea este să le îmbin împreună prin alternarea literelor lor, începând cu `word1`.
În plus, dacă unul dintre șiruri este mai lung decât celălalt, literele rămase din șirul mai lung vor fi adăugate la sfârșitul șirului îmbinat.
Această problemă necesită o abordare atentă și metodică pentru a asigura alternarea corectă a caracterelor și adăugarea corectă a caracterelor rămase.

Pentru a rezolva această problemă pas cu pas, voi declara mai întâi variabilele `merged` și `minLength`.
Apoi, voi calcula valoarea minimă dintre lungimile celor două șiruri pentru a determina câte caractere pot fi alternate între cele două șiruri fără a depăși lungimea șirului mai scurt.

În continuare, trebuie să folosesc o buclă `for` pentru a itera prin caracterele celor două șiruri de la început (de la `0`) până la `minLength - 1` adica `i < minLenght`.
În timpul fiecărei iterații, voi adăuga caracterul de la poziția `i` din `word1` și apoi caracterul de la poziția `i` din `word2` în șirul `merged`.
Această alternare va continua până la sfârșitul șirului mai scurt.
Astfel asigur alternarea corecta a caracterelor din ambele șiruri până la lungimea șirului mai scurt.

După ce bucla este incheie, deci am ajuns la capatul sirului mai scurt, este posibil să mai rămână unele caractere în șirul mai lung care nu au fost încă adăugate în `merged`.
Pentru a gestiona acest lucru, voi adăuga restul caracterelor ramase din `word1` sau `word2` în `merged`.
Voi începe de la `minLength` si voi merge până la sfârșitul șirului mai lung. Limita este `minLength` pentru ca valoarea de pe pozitia `minLength - 1` a fost adaugata inca din bucla `for`.
In acest fel, toate caracterele rămase din șirul mai lung sunt incluse în rezultatul final.

```cpp merged + word1.substr(minLength) + word2.substr(minLength);```

Pentru ca nu stiu de fiecare data care este sirul mai lung, la variabila `merged` se adauga 2 termeni unul pentru sirul `word1` si altul pentru `word2` deoarece pentru sirul mai scurt aceasta valoare va fi nula.

Pentru sirurile `word1 = abc` si `word2 = pqr`, lungimile celor doua siruri sunt egale deci `minLength = 3` si la finalul buclei `for` sirul `merged` va fi gata completat.

La iteratia 1, pentru `i = 0` se incepe cu primul caracter din `word1`, deci `merged = [`a`]` si primul caracter din `word2`, deci `merged = [`a`, `p`]`

La iteratia 2, pentru `i = 1` se ia al doilea caracter din `word1`, deci `merged = [`a`, `p`, `b`]` si al doilea caracter din `word2`, deci `merged = [`a`, `p`, `b`, `q`]`

La iteratia 3, pentru `i = 2` se ia al treilea caracter din `word1`, deci `merged = [`a`, `p`, `b`, `q`, `c`]`si al treilea caracter din `word2`, deci `merged = [`a`, `p`, `b`, `q`, `c`, `r`]`.

Am ajuns la capatul ambelor siruri simultan cu `i = 2` adica `minLength - 1`.

Voi returna sirul `merged` la care am ajuns pentru ca `word1.substr(minLength) = 0` si de asemenea `word2.substr(minLength) = 0`.


Pentru sirurile `word1 = ab` si `word2 = pqrs`, lungimile celor doua siruri nu sunt egale deci `minLength = 2`.

La iteratia 1, pentru `i = 0` se incepe cu primul caracter din `word1`, deci `merged = [`a`]` si primul caracter din `word2`, deci `merged = [`a`, `p`]`

La iteratia 2, pentru `i = 1` se ia al doilea caracter din `word1`, deci `merged = [`a`, `p`, `b`]` si al doilea caracter din `word2`, deci `merged = [`a`, `p`, `b`, `q`]`

Am ajuns la capatul sirului `word1` cu `i = 1 = minLenght -1`. Bucla `for` se incheie.

Returnez stringul `merged` pe care l-am obtinut pana aici, la care mai adaug `word1.substr(minLength) = 0` si `word2.substr(minLength) = rs`.

Deci `merged = [`a`, `p`, `b`, `q`. `r`, `s`]`

În concluzie, această soluție îmbină două șiruri alternând caracterele lor și adăugând caracterele rămase din șirul mai lung.
Metoda este sistematică și eficientă, asigurând alternarea corectă a caracterelor și adăugarea la final a caracterelor rămase.

Să rulăm acest cod și să trimitem soluția.
Ține minte că există întotdeauna mai multe modalități de a rezolva o problemă, iar unele soluții pot fi mai eficiente decât altele.
Experimentarea cu diferite metode și rafinarea codului sunt esențiale pentru îmbunătățirea abilităților tale de programare.



