```cpp
class Solution {
public:
    int rob(vector<int>& nums) {
        int n = nums.size();
        
        // If there are no cases, we return 0
        if (n == 0) return 0;
        
        // If there is only one house, return its value
        if (n == 1) return nums[0];
        
        // Array to store maximum amounts of money up to each house
        vector<int> money(n, 0);
        
        // Initialize the first two values
        money[0] = nums[0];
        money[1] = max(nums[0], nums[1]);
        
        // Calculate the maximum amounts for the rest of the houses
        for (int i = 2; i < n; i++) {
            money[i] = max(money[i-1], money[i-2] + nums[i]);
        }
        
        // Return the maximum amount of money that can be looted
        return money[n-1];
    }
};
```

Problema presupune planificarea unui jaf de case de-a lungul unei străzi. Fiecare casă are o anumită sumă de bani ascunsă, dar există o constrângere: nu pot jefui două case adiacente în aceeași noapte deoarece sistemele de securitate ale acestora sunt conectate și vor alerta automat poliția dacă sunt jefuite simultan.

Primesc un array de numere întregi `nums` care reprezintă suma de bani din fiecare casă. Trebuie să returnez suma maximă de bani pe care o pot jefui în această noapte fără a alerta poliția.

Pentru `nums = [1, 2, 3, 1]`

Pot jefui casa `0` cu `money = 1` și apoi casa `2` cu `money = 3`. Suma totală pe care o pot obtine astfel este `1 + 3 = 4`.
Acesta este scenariul pentru a respecta cerinta problemei de a nu jefui case adiacente.

`casa 0` - `money = 1`

`casa 1` - `money = 2`

`casa 2` - `money = 3`

`casa 3` - `money = 1`

Dacă jefuiesc `casa 0` - `money = 1`, nu pot jefui casa 1. Trebuie să aleg între casele 2 și 3.

Dacă jefuiesc `casa 2` - `money = 3`, suma totală este `1 (din casa 0) + 3 (din casa 2) = 4`.

Dacă jefuiesc `casa 3` - `money = 1`, suma totală este `1 (din casa 0) + 1 (din casa 3) = 2`.

Dacă jefuiesc `casa 1` - `money = 2`, nu pot jefui casele 0 și 2. Ramane numai casa 3.

Dacă jefuiesc `casa 3` - `money = 1`, suma totală este `2 (din casa 1) + 1 (din casa 3) = 3`.

Deci, soluția optimă este să jefuiesc casa 0 și casa 2, deoarece suma totală de bani jefuiți este cea mai mare, adică 4.

Pentru a rezolva această problemă, pot utiliza o abordare de programare dinamică. Voi folosi un array auxiliar `money` pentru a memora suma maximă de bani pe care o pot obține din fiecare casă, ținând cont de constrângerea de a nu jefui casele adiacente. Voi parcurge fiecare casă și voi decide dacă este mai avantajos să o jefuiesc sau nu, pe baza sumelor calculate anterior.

Pot incepe algoritmul cu 2 cazuri particulare pentru a simplifica logica principala a algoritmului:

--- daca nu exista case deloc - adică lungimea array-ului `nums` este `0`, nu există nimic de jefuit. Este logic să returnez `0` deoarece nu pot obține bani dintr-o stradă fără case.

--- daca exista o singura casa - singura opțiune este să jefuiesc acea casă. Prin urmare, suma maximă de bani pe care o pot obține este chiar valoarea din acea casă adica `nums[0]`.

Aceste două verificări imi permit să simplific scenariile în care numărul de case este foarte mic. După ce am tratat aceste cazuri, pot trece la logica principală a algoritmului, care se ocupă de situațiile în care există două sau mai multe case.

Voi declara un array `money` pe care il voi folosi pentru a memora suma maximă de bani pe care o pot jefui din fiecare casă. Pot initializa deja primele 2 pozitii ale acestui array:
--- `money[0] = nums[0]` adica valoarea sumei de bani din prima casa.
--- `money[1] = max(nums[0], nums[1])` adica `money[1]` este inițializat cu maximul dintre valoarea primei și a doua case.

Începand de la a treia casă `i = 2` voi calcula pentru fiecare casă `i` suma maximă posibilă folosind relația de recurență: `money[i] = max(money[i-1], money[i-2] + nums[i])`.

```cpp
// Calculate the maximum amounts for the rest of the houses
    for (int i = 2; i < n; i++) {
        money[i] = max(money[i-1], money[i-2] + nums[i]);
    }
```
Aceasta înseamnă că pentru fiecare casă decid fie să o jefuiesc și sa adăug suma de bani furata la suma maximă până la casa `i-2`, fie să nu o jefuiesc și să păstrez suma maximă până la casa `i-1`.

Dacă jefuiesc casa `i`, nu pot jefui casa `i-1` din cauza sistemelor de securitate adiacente, dar pot jefui casa `i-2`. Prin urmare, adun `nums[i]` la suma maximă jefuită până la casa `i-2`.

Dacă nu jefuiesc casa `i`, suma maximă rămâne cea până la casa `i-1`.

La fiecare pas, decid dacă jefuiesc casa curentă sau nu, în funcție de care dintre cele două opțiuni ne oferă mai mulți bani.

La final, `money[n-1]` va conține suma maximă de bani pe care o pot jefui fără a alerta poliția.

In concluzie, verificand inițial ca numărul de case imi da posibilitatea sa jefuiesc cel putin o casa, abordez rezolvarea problemei cu un algoritm de programare dinamică care permite calcularea eficientă a sumei maxime de bani care poate fi jefuită, optimizând soluția și evitând recalculările inutile. Acesta este un mod eficient și scalabil de a aborda problema jefuirii caselor, asigurând obținerea unei soluții optime într-un timp liniar `O(n)`, unde `n` este numărul de case.