**pentru scheme te poti inspira de aici https://www.educative.io/courses/grokking-coding-interview-patterns-python/linked-list-cycle**

```cpp
/**
 * Definition for singly-linked list.
 * struct ListNode {
 *     int val;
 *     ListNode *next;
 *     ListNode() : val(0), next(nullptr) {}
 *     ListNode(int x) : val(x), next(nullptr) {}
 *     ListNode(int x, ListNode *next) : val(x), next(next) {}
 * };
 */
class Solution {
public:
    ListNode* deleteMiddle(ListNode* head) {
        //node = nod fictiv pentru a facilita manipularea listei, în special la ștergerea nodurilor.
        ListNode* node = new ListNode(0, head);

        // onePointer = pointer care se deplasează câte un nod la fiecare iterație.
        ListNode* onePointer = node;

        // twoPointer = pointer care se deplasează câte doua noduri la fiecare iterație.
        ListNode* twoPointer = head;

        //parcurgerea listei cu cei 2 pointeri
        while (twoPointer && twoPointer->next) {
            //la fiecare iteratie se deplaseaza un nod
            onePointer = onePointer->next;
            //la fiecare iteratie se deplaseaza un 2 noduri
            twoPointer = twoPointer->next->next;
        }

        //stergerea nodului din mijloc
        onePointer->next = onePointer->next->next;

        //returnarea capului listei modificate
        return node->next;
    }
};

```

In aceasta problema primim o lista liniara simplu inlantuita de numere intregi pe care trebuie sa o modificam eliminandu-i nodul din mijloc.

O listă liniară înlănțuită (sau listă înlănțuită simplă) este o structură de date alcatuita dintr-o secvență de elemente numite noduri, unde fiecare nod conține două componente:

--- valoarea (sau datele): Reprezintă informația stocată în nod. Aceasta poate fi de orice tip: integer, string etc.
--- referința (sau pointerul): Este un pointer sau o referință la următorul nod din listă.

Caracteristici unei liste înlănțuite:
- dispune de o structură dinamică pentru ca dimensiunea listei se poate modifica dinamic prin adăugarea sau eliminarea nodurilor.
- operațiile de inserare și ștergere ale unui nod sunt eficiente și nu necesită rearanjarea elementelor, doar modificarea referințelor/pointerilor.
- accesul la elemente este secvențial și nu direct, ceea ce înseamnă că, pentru a accesa un element, trebuie parcurse toate elementele anterioare din listă.

Într-o listă înlănțuită simplă, fiecare nod pointează la următorul nod, iar ultimul nod pointează la `nullptr` sau `NULL`, indicând sfârșitul listei. Deși `NULL` și `nullptr` pot fi utilizate pentru a reprezenta un pointer nul, `nullptr` este preferat în C++ modern datorită avantajelor sale de claritate și siguranță a tipului. `nullptr` este un literal de tip pointer nul (nullptr_t) și este special conceput pentru a reprezenta un pointer null pentru ca clarifică intenția și elimină problemele de ambiguitate, deoarece nu poate fi confundat cu un integer.

Pentru rezolvarea acestei probleme, voi folosi tehnica cu doi pointeri. Voi introduce un nod fictiv `node` la începutul listei pentru a facilita manipularea acesteia, în special la ștergerea nodurilor. `node` este initializat cu valoarea `0` care pointează la `head`. Această tehnică este eficientă și simplă pentru a găsi mijlocul unei liste de noduri.

Tehnica cu doi pointeri funcționează astfel:

- un pointer (`onePointer`) este inițializat la nodul fictiv `node`.
- celălalt pointer (`twoPointer`) este inițializat la capul listei `head`.
- `onePointer` înaintează câte un nod la fiecare iterație.
- `twoPointer` înaintează câte două noduri la fiecare iterație.

Aceasta este una dintre cele mai simple și eficiente metode de a găsi mijlocul unei liste de noduri. Am folosit deja această tehnică și în alte probleme de pe Leetcode și nu numai.

Leetcode imi defineste initial cum arata lista mea pentru ca sa imi dea contextul in care imi solicita ei realizarea solutiei.

```cpp
struct ListNode {
    int val;
    ListNode *next;
    ListNode() : val(0), next(nullptr) {}
    ListNode(int x) : val(x), next(nullptr) {}
    ListNode(int x, ListNode *next) : val(x), next(next) {}
};

```

Fiecare nod conține o valoare val și un pointer next către următorul nod.

Eu am de realizat algoritmul care sa elimine nodul din mijlocul listei in functia `deleteMiddle`.

In prima parte am nevoie sa initializez pointerii cu care voi lucra:

```cpp
    //node = nod fictiv pentru a facilita manipularea listei, în special la ștergerea nodurilor.
    ListNode* node = new ListNode(0, head);
    // onePointer = pointer care se deplasează câte un nod la fiecare iterație.
    ListNode* oneNode = node;
    // twoPointer = pointer care se deplasează câte doua noduri la fiecare iterație.
    ListNode* twoPointer = head;
```

Acesti pointeri ii voi folosi pentru a strabate lista.

Pentru parcurgere voi folosi o bucla `while` care se va repeta pana cand `twoPointer` nu este `nullptr` și `twoPointer->next` nu este `nullptr`. Astfel am asigurat incheierea buclei atunci când `twoPointer` ajunge la sfârșitul listei sau nu mai are un nod următor.

```cpp
    //parcurgerea listei cu cei 2 pointeri
    while (twoPointer && twoPointer->next) {
        //la fiecare iteratie se deplaseaza un nod
        onePointer = onePointer->next;
        //la fiecare iteratie se deplaseaza doua noduri
        twoPointer = twoPointer->next->next;
    }
```

Pentru lista inițială este [1, 3, 4, 7, 1, 2, 6].
(poate ca aici s-ar merita facuta o animatie grafica, cum te misti pe lista)

Inițializare:

`node` este un nod fictiv: [0 -> 1 -> 3 -> 4 -> 7 -> 1 -> 2 -> 6]
`onePointer` pointează la nodul fictiv 0 si inainteaza cate 1 nod pe iteratie.
`twoPointer` pointează la 1 si inainteaza cate 2 noduri pe iteratie.

Parcurgerea listei:
Iterația1:
`onePointer`: 0 -> 1
`twoPointer`: 1 -> 4

A doua iterație:
`onePointer`: 1 -> 3
`twoPointer`: 4 -> 1

A treia iterație:
`onePointer`: 3 -> 4
`twoPointer`: 1 -> 6

A patra iterație:
`onePointer`: 4 -> 7
`twoPointer` ajunge la sfârșit și nu mai intră în buclă.

Cand am finalizat aceasta bucla, `twoPointer` este pozitionat pe ultimul nod din lista (in exemplul de mai sus pe 6) iar `onePointer` este pozitionat pe 4 care in acest caz este exact nodul din fata nodului de mijloc pe care trebuie sa il sterg.

Pentru a sterge nodul din mijloc:

```cpp
    //stergerea nodului din mijloc
    onePointer->next = onePointer->next->next;
```

este suficient sa modific pointerul `next` al nodului pe care a ajuns `onePointer` pentru a sări peste nodul din mijloc.
Este o tehnica simpla si foarte des folosita in care `onePointer->next` este nodul de mijloc pe care vreau sa il sterg iar `onePointer->next->next` este nodul urmator dupa nodul din mijloc pe care vreau sa ajung.


Pentru lista de mai sus, am:
`onePointer` (valoare 4) -> 7 (nod de mijloc)
`onePointer->next` (valoare 7) -> 1 (nodul următor după nodul de mijloc)
`onePointer->next->next` (valoare 1)
Lista finala este [1 -> 3 -> 4 -> 1 -> 2 -> 6]

Returnarea capului listei modificate:

```cpp
    //returnarea capului listei modificate
    return node->next;
```

Returnăm `node->next`, care este capul listei modificate fără nodul din mijloc.
`node->next` este 1 in exemplul de mai sus, deci lista finală este [1 -> 3 -> 4 -> 1 -> 2 -> 6].
Astfel, nodul din mijloc 7 a fost șters cu succes din listă.

In concluzie, problema data a cerut eliminarea nodului aflat in mijlocul ei.
Pentru a realiza un algoritm eficient si rapid am folosit 2 pointeri pe care i-am folosit pentru a parcurge lista inlantuita si a sterge elementul cerut.
Este o soluție optimă cu o complexitate de timp de O(n), unde n este lungimea listei, datorită parcurgerii liniare a listei și a eliminării directe a unui singur nod.