```cpp
class Solution {
public:
    int findPeakElement(vector<int>& nums) {
        int left = 0;
        int right = nums.size() - 1;
        
        while (left < right) {
            int mid = left + (right - left) / 2;
            
            if (nums[mid] > nums[mid + 1]) {
                right = mid; // we search the left side, including mid
            } else {
                left = mid + 1; // search on the right side, excluding mid
            }
        }
        
        return left; // or right, since left == right at the end
    }
};

```

Pentru un array de numere intregi dat `nums` trebuie sa scriu un algoritm optimizat care sa ruleze in `O(log n)` pentru a determina pe ce pozitii din array gasesti elemente varfuri.

Un element varf este un integer strict mai mare decat vecinii sai.

Pentru `nums = [1,1,0,3,5,6,4]` voi returna `5` pentru ca `nums[5] = 6` este strict mai mare decat `nums[4] = 5` si `nums[6] = 4`.

Pentru a ma incadra in cerintele enuntate, voi folosi din nou tehnica de căutare binară pentru ca imi permite să reduc intervalul de căutare la jumătate la fiecare pas, asigurandu-mi timpul de rulare al algoritmului sa fie logaritmic.

Voi inițializa două variabile, `left` și `right`, pentru a reprezenta limitele intervalului de căutare. `left` este setat pe începutul array-ului, iar `right` pe finalul array-ului.


```cpp
int left = 0;
int right = nums.size() - 1;
```

Cat timp se respecta conditia `left < right`, voi parcurge arry-ul `nums` si la fiecare iteratie voi calcula mijlocul intervalului de cautare in variabila `mid` - `int mid = left + (right - left) / 2;`.

Apoi compar intre ele elementele vecine 

```cpp
    if (nums[mid] > nums[mid + 1]) {
        right = mid;
    } else {
        left = mid + 1;
    }

```

Dacă elementul de la mijloc `nums[mid]` este mai mare decât elementul său din dreapta `nums[mid + 1]`, atunci pot avea un element de vârf în partea stângă a intervalului curent, inclusiv elementul `mid`. Modific deci limita dreaptă `right` la `mid`.

Dacă `nums[mid]` este mai mic sau egal cu `nums[mid + 1]`, atunci pot avea un element de vârf în partea dreaptă a intervalului curent, exclusiv elementul `mid`. Modific deci limita stângă `left` la `mid + 1`.

Continui acest proces pana cand intervalul de căutare nu este gol adica `left` este mai mic decât `right`.

Pentru `nums = [1,1,0,3,5,6,4]`
`left = 0`, `right = 6`
Intervalul de cautare este `[0, 6]`

Iteratia 1
`mid = left + (right - left) / 2 = 0 + 6/2 = 3`
`nums[mid] = nums[3] = 3`, `nums[mid+1] = nums[4] = 5`
`nums[mid] > nums[mid + 1]` false deci `left = mid + 1 = 4`
Noul interval de cautare este `[4, 6]`

Iteratia 2
`mid = left + (right - left) / 2 = 4 + (6-4)/2 = 5`
`nums[mid] = nums[5] = 6`, `nums[mid+1] = nums[6] = 4`
`nums[mid] > nums[mid + 1]` true deci `right = mid = 5`
Noul interval de cautare este `[4, 5]`

Iteratia 3
`mid = left + (right - left) / 2 = 4 + (5-4)/2 = 4`
`nums[mid] = nums[4] = 5`, `nums[mid+1] = nums[5] = 6`
`nums[mid] > nums[mid + 1]` false deci `left = mid + 1 = 5`
Noul interval de cautare este `[5, 5]` si nu se mai respecta conditia de rulare a buclei `while` si anume `left < right`. Deci bucla se opreste.

In final, voi returna valoarea retinuta in `left` pentru ca acolo voi gasi elementul vars din array-ul initial.

Am exemplificat deci cum parcurg array-ul folosind cautarea binara.
Injumatatirea la fiecare iteratie a intervalului de cautare restrange numarul de valori ceea ce creste eficienta cautarii varfului.

În concluzie, problema găsirii unui element de vârf într-un array poate fi rezolvată eficient folosind căutarea binară. Algoritmul utilizează două limite, `left` și `right`, pentru a delimita intervalul de căutare, pe care îl reduce la jumătate în fiecare iterație. Astfel, fiecare pas al algoritmului implică verificarea elementului de la mijlocul intervalului curent și ajustarea limitelor în funcție de relația acestuia cu vecinii săi.

Prin aplicarea căutării binare, garantez o complexitate de timp `O(log n)`, ceea ce face algoritmul potrivit pentru array-uri mari. Codul ilustrat demonstrează cum pot implementa această tehnică pentru a găsi eficient un element de vârf și a returna indexul său, asigurându-ne că algoritmul este robust și performant.

Utilizarea căutării binare în această problemă evidențiază avantajele acestei tehnici pentru problemele de căutare și selecție în colecții ordonate sau parțial ordonate, oferind o soluție eficientă și elegantă pentru identificarea unui element de vârf într-un array.