```cpp 
class Solution {
public:
    int minCostClimbingStairs(vector<int>& cost) {
        int n = cost.size();
        // We declare an array to store the minimum costs up to each step
        vector<int> minimalCost(n, -1);
        
        // We define a recursive function to calculate the minimum cost
        function<int(int)> dfs = [&](int i) {
            // If I passed the last step, the cost is 0
            if (i >= n) {
                return 0;
            }
            // If we have not yet calculated the cost for step i
            if (minimalCost[i] < 0) {
                // We calculate the cost as the current cost plus the minimum cost between moving up to the next step or to the second step
                minimalCost[i] = cost[i] + min(dfs(i + 1), dfs(i + 2));
            }
            // We return the calculated cost for step i
            return minimalCost[i];
        };
        
        // We calculate the minimum cost starting from either the first step or the second step
        return min(dfs(0), dfs(1));
    }
};


```

In aceasta problema am un array de numere întregi `cost` unde `cost[i]` reprezintă costul de a urca pe treapta `i` dintr-o scară.
Poți să începi de pe treapta cu indexul `0` sau de pe treapta cu indexul `1`.

Se cere sa returnez costul minim pentru a ajunge în vârful scării.
Pentru aceasta am două opțiuni pentru fiecare treaptă: fie urc o singură treaptă, fie urc două trepte.
Costul pentru a ajunge la o anumită treaptă este suma costurilor treptelor anterioare pe care le-am urcat.
Scopul este să minimizez acest cost pentru a ajunge în vârful scării.

De exemplu `cost = [10,15,20]` 

Pot începe urcusul de la treapta `0`, platesc 10 si ajung pe treapta 1, apoi urc două trepte direct la treapta 2 și plătesc 20. Costul total este `10 + 20 = 30`.

Pot începe de la treapta `1`, platesc 15, apoi urc o singură treaptă la treapta 2 și platesc 20. Costul total este `15 + 20 = 35`. Deci o valoare mai mare.

Pot începe de la treapta `1`, platesc 15, apoi urc doua trepte si am ajuns in varf. Costul total este `15`. Deci o valoare mai mica.

Deci, costul minim pentru a ajunge în vârful scării este `15`.

Propun rezolvarea problemei folosind programarea dinamică pentru a memora costurile minime până la fiecare treaptă și pentru a evita recalculările inutile.

Voi folosi de asemenea o funcție recursiva și a unui array de memoizare, pentru a calcula eficient costul minim pentru a urca treptele.

**Memoizarea** este o tehnică de optimizare utilizată în principal pentru a accelera calculul funcțiilor recursiv definite stocând rezultatele intermediare. În contextul programării dinamice, memoizarea implică utilizarea unei structuri de date, cum ar fi un array sau un dicționar, pentru a stoca rezultatele calculului unor subprobleme.

În acest algoritm, folosim un array de memoizare pentru a stoca costurile minime necesare pentru a ajunge la fiecare treaptă. Aceasta ne permite să evităm recalcularea costurilor pentru trepte care au fost deja procesate, economisind astfel timp de calcul.

Fără memoizare, funcția recursivă ar recalcula costurile pentru aceleași trepte de mai multe ori, ceea ce ar duce la o explozie combinatorică și ar încetini considerabil execuția programului.

Declar o variabila `n` de tip integer pentru a retine numarul de trepte adica `cost.size()` si un array `minimalCost` initializat pe `-1` folosit pentru a memora costurile minime până la fiecare treaptă. Valoarea de pornire `-1` indica că nu a fost calculata nici o valoare in acea pozitie.

Funcție recursivă `dfs` calculează costul minim pentru a ajunge la treapta `i`.

Ea primește ca argument o valoarea integer și returnează la final o valoare integer. Variabilele sunt accesate prin referinta (ceea ce este indicat prin folosirea `[&]`) in definirea functiei. Acest lucru inseamna ca funcția va avea acces direct la aceste variabile și va putea să le modifice dacă este necesar - in cazul nostru are acces la variabilele `n` si `minimalCost`.

Dacă am depășit ultima treaptă `i >= n`, returnăm `0` deoarece nu mai este nevoie să urcăm pentru ca am depășit vârful scării, iar costul este `0`, deoarece nu mai sunt trepte de urcat.

Dacă costul pentru treapta `i` nu a fost calculat încă `f[i] < 0`, îl calculăm ca fiind costul actual plus costul minim dintre urcarea la treapta următoare `i + 1` sau la a doua treaptă `i + 2`.

Returnăm costul calculat pentru treapta `i`.

```cpp
    if (minimalCost[i] < 0) {
        // We calculate the cost as the current cost plus the minimum cost between moving up to the next step or to the second step
        minimalCost[i] = cost[i] + min(dfs(i + 1), dfs(i + 2));
    }
    // We return the calculated cost for step i
    return minimalCost[i];
```

În final, pentru a determina costul minim pentru a ajunge în vârful scării, trebuie să luăm în considerare două cazuri: 

1) pornirea de la treapta `0` și 
2) pornirea de la treapta 1. 

Returnăm valoarea minimă dintre costurile calculate pentru aceste două cazuri:

```cpp
return min(dfs(0), dfs(1));
```

Pentru `cost = [10, 15, 20]`

Pentru a calcula costul pentru a ajunge la treapta 2, `dfs(2)` va apela `dfs(3)` și `dfs(4)`.

`dfs(3)` și `dfs(4)` vor returna `0` deoarece sunt dincolo de ultima treaptă.

`minimalCost[2]` va fi `cost[2] + min(0, 0)`, adică `20 + 0 = 20`.

Acum, `dfs(1)` va calcula `minimalCost[1]` ca fiind `cost[1] + min(dfs(2), dfs(3))`.

`dfs(2)` este deja calculat și memorat în `minimalCost[2]`, deci `dfs(1)` va fi `15 + min(20, 0)`, adică `15`.

În final, `dfs(0)` va calcula `minimalCost[0]` ca fiind `cost[0] + min(dfs(1), dfs(2))`.

`dfs(1)` și `dfs(2)` sunt deja calculate și memorate, deci `dfs(0)` va fi `10 + min(15, 20)`, adică `25`.

Astfel, folosind memoizarea, am reușit să calculăm eficient costul minim pentru a urca treptele, fără a recalcula aceleași subprobleme de mai multe ori.

In concluzie, algoritmul prezentat pentru problema urcării scărilor cu cost minim utilizează programarea dinamică pentru a eficientiza procesul de calcul al costurilor. Funcția recursivă `dfs` și array-ul de memoizare `minimalCost` sunt folosite pentru a memora costurile minime până la fiecare treaptă, evitând astfel recalculările inutile. Această abordare asigură că obținem rezultatul corect într-un timp optim.

De exemplu, pentru `cost = [10, 15, 20]`, algoritmul determină că costul minim pentru a ajunge în vârful scării este `15`, ceea ce reflectă alegerea optimă de a începe de la treapta `1` și a urca direct la treapta `3`. Acest exemplu demonstrează cum programarea dinamică poate fi folosită pentru a rezolva eficient problemele de optimizare care implică costuri și decizii secvențiale.

Astfel, algoritmul asigură că putem determina rapid și precis costul minim pentru a urca scara, folosind tehnici avansate de programare care minimizează efortul computațional și resursele necesare pentru calcul.
