```cpp
class Solution {
public:
    int numTilings(int n) {
        const int MOD = 1000000007;
         // Create a vector tilingWays to store the number of ways to cover a 2xN board
        vector<long long> tilingWays(max(4, n+1), 0);

        // Initialize the base cases
        tilingWays[0] = 1;
        tilingWays[1] = 1;
        tilingWays[2] = 2;
        
        // We use the recurrence relation to calculate the number of modes for each dimension
        for (int i = 3; i <= n; i++) {
            tilingWays[i] = (2 * tilingWays[i-1] + tilingWays[i-3]) % MOD;
        }
        
        // Return the result for the 2xN array
        return tilingWays[n];
    }
};
```
In aceasta problema trebuie să calculez numărul de modalități de a acoperi o tablă `2xN` folosind două tipuri de plăci: domino-uri `2x1` și tromino-uri. Problema devine complexă datorită numărului mare de moduri în care aceste plăci pot fi combinate și trebuie să folosesc o abordare eficientă pentru a obține rezultatul. Voi folosi programarea dinamică pentru a rezolva această problemă într-un mod eficient.

Raspunsul trebuie sa il returnez modulo 10^9 + 7.
Pentru a realiza acest lucru mai simplu, incep cu a defini o constanta integer `const int MOD = 1000000007;` pentru a ma asigura că rezultatele intermediare și finale sunt gestionate în mod corespunzător și nu depășesc limitele de memorie.

Apoi initializez un array `vector<long long> tilingWays(max(4, n+1), 0);` care va stoca numărul de moduri de a acoperi o tablă `2xN`. Dimensiunea array-ului este determinată de valoarea maximă dintre `4` și `n+1`, pentru a acoperi toate cazurile posibile, inclusiv cele de bază. Array-ul dinamic l-am definit folosind sintaxa STL. Spre deosebire de array-urile statice, acest array își pot schimba dimensiunea în timpul execuției programului.

Tipul de date al elementelor stocate în array este `long long`, adica un tip de date întreg care poate stoca valori foarte mari, necesare pentru a gestiona numere mari ce pot apărea în problemă.

`max(4, n+1)` este o expresie care calculează dimensiunea inițială a array-ului. Funcția `max` din STL returnează valoarea maximă dintre `4` și `n+1`. Aceasta asigură că array-ul are cel puțin 4 elemente, chiar dacă `n` este mai mic decât 3. Pentru a putea începe recurența, trebuie să am cel puțin 3 elemente în array. În plus, algoritmul are nevoie de încă un element pentru `n+1` deci in total 4. Daca array-ul are mai putine elemente, functia `max` folosita va returna 4. Acest lucru ma ajută să evit erori de accesare a memoriei și să implementez corect algoritmul pentru a găsi numărul de moduri de a acoperi un panou `2xN`.

Dupa ce am initializat array-ul pot initializa si cazurile de baza
--- `tilingWays[0] = 1` - o tablă de dimensiunea 2x0, adică fără nicio placă, poate fi acoperita intr-un singur mod.
--- `tilingWays[1] = 1` - o tablă de dimensiunea 2x1, adică cu un domino, poate fi acoperita intr-un singur mod.
--- `tilingWays[2] = 2` - o tablă de dimensiunea 2x2, adică două dominouri orizontale sau două dominouri verticale, poate fi acoperita in doua moduri.

Pentru dimensiuni mai mari, am nevoie de o bucla `for` cu care sa calculez numărul de moduri pentru fiecare dimensiune de la `3` la `n`.
Relația de recurență utilizată este: `tilingWays[i] = (2 * tilingWays[i-1] + tilingWays[i-3]) % MOD` 

Pentru a acoperi o tablă de dimensiune `2xN`, pot adăuga plăci în mai multe moduri la tabla de dimensiune `2x(N-1)` și `2x(N-3)`.

Dacă am o tablă de dimensiune `2x(N-1)`, pot adăuga o piesă domino verticală la capătul acestei table. Aceasta înseamnă că toate modurile de a acoperi tabloul `2x(N-1)` pot fi extinse pentru a acoperi tabloul `2xN`.

Pot adăuga două piese tromino orizontale de asemenea, ceea ce imi oferă alte moduri de a acoperi tabloul `2xN`.

În total, adăugarea unei plăci la tabloul `2x(N-1)` contribuie cu `2 * tilingWays[i-1]` moduri.

Dacă am o tablă de dimensiune `2x(N-3)`, pot adăuga trei piese domino verticale la capătul acestei table. Aceasta înseamnă că toate modurile de a acoperi tabloul `2x(N-3)` pot fi extinse pentru a acoperi tabloul `2xN`.

În total, adăugarea unor plăci la tabloul `2x(N-3)` contribuie cu `tilingWays[i-3]` moduri.

In final intreaga relatie trebuie calculata `% MOD` pentru a preveni depășirea limitei superioare a valorilor întregi și pentru a gestiona rezultatele în cadrul unei valori gestionabile.

Dacă vreau să calculez numărul de moduri de a acoperi un tabloul `2x4`.
Valorile de baza sunt:
`tilingWays[0] = 1`
`tilingWays[1] = 1`
`tilingWays[2] = 2`

Pentru a calcula `tilingWays[3]` și `tilingWays[4]`, folosesc relația de recurență:

`tilingWays[3]=2×tilingWays[2]+tilingWays[0]=2×2+1=5`

`tilingWays[4]=2×tilingWays[3]+tilingWays[1]=2×5+1=511`

Deci relația de recurență imi permite să calculez eficient numărul de moduri de a acoperi o tablă `2xN` cu `n = 4` in acest caz, dar si pentru valori mai mari in alte cazuri.


In concluzie, algoritmul pe care l-am realizat adopta o abordare de programare dinamică pentru a calcula numărul de moduri de a acoperi o tablă `2xN` folosind plăci domino și tromino. Prin utilizarea unui array in care sa memorez soluțiile intermediare, evit recalculările inutile și asigur o complexitate temporală `O(n)`. Relația de recurență derivată ne permite să calculăm numărul de moduri într-un mod sistematic și eficient, asigurându-ne că rezultatele sunt corecte și gestionabile prin utilizarea modulului `10^9 + 7`.
