```cpp
class Solution {
public:
    int maxProfit(vector<int>& prices, int fee) {
        int n = prices.size();
        if (n == 0) return 0;

        // dp[i][0] - the maximum profit on the i-th day if we do not hold a stock
        // dp[i][1] - the maximum profit on the i-th day if we hold a stock
        vector<vector<int>> dp(n, vector<int>(2, 0));
        
        // Initial conditions
        dp[0][0] = 0; // No stock on the first day
        dp[0][1] = -prices[0]; // Holding stock on the first day

        for (int i = 1; i < n; ++i) {
            // If we don't hold stock today, it could be because we didn't hold it yesterday, or we sold it today
            dp[i][0] = max(dp[i-1][0], dp[i-1][1] + prices[i] - fee);
            
            // If we hold stock today, it could be because we held it yesterday, or we bought it today
            dp[i][1] = max(dp[i-1][1], dp[i-1][0] - prices[i]);
        }

        // The result is the maximum profit on the last day when we don't hold stock
        return dp[n-1][0];
    }
};
```


In aceasta problema primesc un array de preturi `prices` ale unor actiuni si o valoare intreaga `fee` care reprezinta o taxa de tranzactie care se percepe la fiecare tranzactie efectuata.
Pot cumpara sau pot vinde actiuni cu plata taxei corespunzatoare.
Trebuie sa determin care este profitul maxim pe care il pot obtine finalizand cate tranzactii doresc. 
Nu se pot realiza 2 tranzactii simultan.

Si pentru aceasta problema voi folosi un algoritm de programare dinamică pentru a rezolva problema maximizării profitului din tranzacții de acțiuni, ținând cont de o taxă de tranzacție. 
Am facut aceasta alegere deoarece imi permite să descompun problema în subprobleme mai mici și să combin soluțiile acestora pentru a obține soluția optimă la problema inițială. Această abordare este eficientă și potrivită pentru probleme de optimizare precum aceasta.

Problema constă în maximizarea profitului din tranzacții de acțiuni pe o perioadă de timp, având constrângerea că nu pot efectua tranzacții simultane și că trebuie să plătesc o taxă de tranzacție pentru fiecare vânzare. 
Datorită naturii acestei probleme, unde deciziile de tranzacționare depind de stările anterioare (deținere sau nu de acțiuni în ziua precedentă), programarea dinamică este o abordare potrivită.

Daca initializez o variabila intreaga `int n = prices.size();` pentru dimensiunea vectorului de prețuri pot defini si un tablou bidimensional folosind sintaxa STL.
`vector<vector<int>> dp(n, vector<int>(2, 0));`

Aceasta matrice o voi folosi pentru a stoca profitul maxim în fiecare zi.

Daca `n==0` deci nu am deloc actiuni, voi returna `0` pentru ca nu am ce profit sa calculez.

Initial, 
`dp[0][0] = 0;` - în prima zi, fără a deține acțiuni, profitul este `0`.
`dp[0][1] = -prices[0];` - în prima zi, deținând acțiuni, profitul este negativ și egal cu prețul acțiunii în prima zi.

După ce am inițializat condițiile de bază pentru ziua `0`, vom trece la calculul profitului maxim pentru fiecare zi, folosind următoarele relații de recurență:

Pentru a nu deține acțiuni în ziua `i`:

```cpp
dp[i][0] = max(dp[i-1][0], dp[i-1][1] + prices[i] - fee);
```

Dacă în ziua `i` nu deținem acțiuni, atunci acest lucru poate fi rezultatul a două situații:
--- fie nu am deținut acțiuni nici în ziua precedentă `dp[i-1][0]`,
--- fie am vândut acțiunile pe care le dețineam în ziua precedentă, deci am obținut profitul din vânzare `dp[i-1][1] + prices[i] - fee`.
În acest caz, trebuie să scădem taxa de tranzacție din profitul obținut.

Pentru a deține acțiuni în ziua `i`:

```cpp

dp[i][1] = max(dp[i-1][1], dp[i-1][0] - prices[i]);
```

Dacă în ziua `i` deținem acțiuni, atunci acest lucru poate fi rezultatul a două situații:
--- fie le-am deținut și în ziua precedentă `dp[i-1][1]`,
--- fie am cumpărat acțiuni în ziua `i`, deci am plătit prețul acțiunilor din profitul maxim obținut fără a deține acțiuni în ziua precedentă `dp[i-1][0] - prices[i]`.

Aceste relații de recurență sunt folosite într-o buclă care parcurge fiecare zi din vectorul `prices`, începând de la ziua `1` și până la ultima zi.

```cpp

for (int i = 1; i < n; ++i) {
    dp[i][0] = max(dp[i-1][0], dp[i-1][1] + prices[i] - fee);
    dp[i][1] = max(dp[i-1][1], dp[i-1][0] - prices[i]);
}
```

Prin această buclă, calculăm profitul maxim pentru fiecare zi, atât în cazul în care nu deținem acțiuni, cât și în cazul în care le deținem.
În fiecare zi, algoritmul decide automat dacă este mai bine să cumpărăm, să vindem sau să nu facem nimic, în funcție de profitul maxim calculat anterior.

La final, profitul maxim posibil se află în `dp[n-1][0]`, adică profitul maxim obținut în ultima zi când nu mai deținem nicio acțiune.
Aceasta este valoarea pe care o returnăm.

```cpp

return dp[n-1][0];
```

În varianta de mai sus, folosim un vector bidimensional `dp` pentru a stoca profitul maxim pentru fiecare zi.

Totuși, putem optimiza spațiul folosit de acest algoritm.
Deoarece fiecare stare `dp[i]` depinde doar de starea `dp[i-1]`, putem înlocui vectorul `dp` cu două variabile care să stocheze doar valorile din ziua anterioară.

Astfel, putem rescrie bucla principală astfel:

```cpp

int cash = 0; // Profitul maxim fără a deține acțiuni
int hold = -prices[0]; // Profitul maxim deținând acțiuni

for (int i = 1; i < n; ++i) {
    cash = max(cash, hold + prices[i] - fee);
    hold = max(hold, cash - prices[i]);
}
```

În acest caz, variabila `cash` stochează profitul maxim fără acțiuni, iar `hold` stochează profitul maxim deținând acțiuni. 
În final, returnăm valoarea retinuta in `cash`.


Prin acest algoritm de programare dinamică, am reușit să maximizăm profitul din tranzacțiile de acțiuni, ținând cont de taxa de tranzacție și de constrângerea de a nu efectua tranzacții simultane.
Algoritmul este eficient, cu o complexitate de timp `O(n)` și, prin optimizarea spațială, poate rula în spațiu `O(1)`.

Această abordare demonstrează puterea programării dinamice în rezolvarea problemelor de optimizare, oferind o soluție clară și eficientă pentru problema maximizării profitului din tranzacții de acțiuni.
Este important să înțelegem modul în care am descompus problema în subprobleme mai mici și cum am folosit relațiile de recurență pentru a construi soluția finală.