```cpp
class Solution {
public:
    int singleNumber(vector<int>& nums) {
        int result = 0;
        for (int num : nums) {
            result ^= num; // XOR all elements
        }
        return result;
    }
};

```

În această problemă, avem un sir de valori in care fiecare valoare apare de 2 ori cu exceptia uneia pe care trebuie sa o determin.

Aleg sa folosesc o abordare eficienta dar nu clasica.
Folosesc operația XOR pe biti.

Operația XOR (sau exclusiv OR) este o operație bitwise care compară doi biți și returnează `1` dacă biții sunt diferiți și `0` dacă biții sunt identici.

Fiecare bit al celor două numere este comparat individual folosind operația XOR.

`0 XOR 0 = 0`

`0 XOR 1 = 1`

`1 XOR 0 = 1`

`1 XOR 1 = 0`

Exemplu de XOR la nivel de biți:
Să presupunem că avem două numere
a = 11 care in binar devine 1011 și 
b = 13 care in binar devine 1101.

Dacă aplicăm XOR între ele, obținem:

`1011 ^ 1101 = 0110 (rezultatul a ^ b)
Detaliat:

Bitul cel mai din dreapta: `1 XOR 1 = 1 ^ 1 = 0`

Următorul bit: `1 XOR 0 = 1`

Următorul bit: `0 XOR 1 = 1`

Bitul cel mai din stânga: `1 XOR 1 = 0`

Deci, rezultatul `0110` în binar care daca il convertim in baza 10 va fi: `0*2^0 + 1*2^1 + 1*2^2 + 0*2^3 = 0 + 2 + 4 = 0 = 6`.

Proprietăți ale operației XOR:
1) Identitate: `a XOR 0 = a` XOR între un bit și 0 returnează bitul original. De exemplu, `1 XOR 0 = 1` și `0 XOR 0 = 0`.
2) Anulare: `a XOR a = 0` XOR între un bit și el însuși întotdeauna returnează 0. De exemplu, `1 XOR 1 = 0` și `0 XOR 0 = 0`.
3) Comutativitate: `a XOR b = b XOR a` Ordinea în care aplici XOR nu contează. De exemplu, `1010 XOR 1100` este același lucru cu `1100 XOR 1010`.
4) Asociativitate: `(a XOR b) XOR c = a XOR (b XOR c)` Gruparea operațiilor XOR nu afectează rezultatul final.


Datorită acestor proprietăți, XOR este extrem de util în probleme de combinatorică, criptografie etc.

În problema noastră, am folosit proprietatea că `a XOR a = 0` pentru a elimina toate perechile de numere identice din array. 
Doar elementul unic, care nu are pereche, va rămâne la final în urma aplicării succesive a XOR pe toate elementele array-ului.

Concluzie:
Operația XOR este un instrument puternic în programare datorită proprietăților sale unice. Ea poate simplifica foarte mult soluționarea unor probleme complexe, cum ar fi găsirea unui element unic într-un array, și este deosebit de eficientă atunci când vine vorba de optimizarea timpului de execuție și a utilizării memoriei.





