```cpp
class Solution {
public:
    int minFlips(int a, int b, int c) {
        int flips = 0; // variable to count number of flips
        
        // // We will iterate through each bit as long as `a`, `b`, or `c` are non-0
        while (a > 0 || b > 0 || c > 0) {
            // Get the current bit from `a`, `b`, and `c`
            int bitA = a & 1; // least significant bit of `a'
            int bitB = b & 1; // least significant bit of `b'
            int bitC = c & 1; // least significant bit of `c'
            
            // I analyze each case in turn
            if (bitC == 0) {
                // If `bitC` is `0`, both `bitA` and `bitB` must be `0`
                if (bitA == 1) flips++; // I need to change `bitA` la `0`
                if (bitB == 1) flips++; // I need to change `bitB` la `0`
            } else {
                // If `bitC` is `1`, at least one of `bitA` or `bitB` must be `1`
                if (bitA == 0 && bitB == 0) flips++; // We need to change either `bitA` or `bitB` to `1`
            }
            
            // Move to next bit (leftmost bits)
            a >>= 1;
            b >>= 1;
            c >>= 1;
        }
        
        return flips; // Return the total number of flips required
};

```

Se dau 3 numere `a`, `b` si `c`.

Trebuie să returnez numărul minim de flipuri (modificări) necesare pentru a face `a OR b == c`.

Operația `OR` pe biți returnează `1` dacă cel putin unul dintre biții corespunzători ai lui `a` sau `b` este `1`.

`0 OR 0 = 0`

`0 OR 1 = 1`

`1 OR 0 = 1`

`1 OR 1 = 1`


Flipul constă în schimbarea unui bit de la `1` la `0` sau de la `0` la `1` în reprezentarea binară a numerelor `a` și `b`.

Pentru a rezolva această problemă, voi parcurge fiecare bit din reprezentările binare ale lui `a`, `b` și `c`.
Voi analiza ce trebuie să fac pentru fiecare bit astfel încât conditia problemei sa se indeplineasca: `a OR b == c`.


Voi lua o variabila intreaga `flips` in care voi contoriza numărul de flipuri realizate.
Aceasta va fi si valoarea finala pe care o voi returna.

Pentru a face conditia problemei adevarata trebuie sa fac niste observatii importante care reies din definitia data mai sus operatiei pe biti `OR`:
- dacă bitul curent din `c` este `1`, atunci cel puțin unul dintre biții corespunzători din `a` sau `b` trebuie să fie `1`.
- dacă ambii biti curenti sunt `0`, atunci trebuie să facem un flip la unul dintre ei pentru a-l face `1`.
- dacă bitul curent din `c` este `0`, atunci ambii biți corespunzători din `a` și `b` trebuie să fie `0`.
- dacă unul dintre ei este `1`, va trebui să-l flipăm la `0`.

Pentru a numara cate flipuri trebuie facute, voi itera prin fiecare bit al numerelor `a`, `b` și `c` atâta timp cât cel puțin unul dintre ele este diferit de `0`.
Ideea este să verific fiecare bit de la dreapta la stânga, comparând biții corespunzători ai lui `a` și `b` cu cei ai lui `c`, pentru a determina câte flipuri (schimbări de bit) sunt necesare pentru ca `a OR b` să fie egal cu `c`.

În timp ce oricare dintre `a`, `b` sau `c` este mai mare decât `0`, bucla continuă să ruleze.

Voi lua 3 variabile distincte `bitA`, `bitB` si `bitC` in care sa retin la momentul curent cel mai puțin semnificativ bit din fiecare numar folosind operația `& 1`.

Operatia `&` (AND pe biți) returnează `1` doar dacă ambii biți sunt `1`.
Când aplici `& 1` pe un număr, compari fiecare bit al acelui număr cu bitul corespunzător din `1`.
În binar, `1` este reprezentat ca `...00001`, deci toți biții, cu excepția celui mai puțin semnificativ, sunt `0`.

Astfel, operația `a & 1` va avea drept rezultat `1` doar dacă bitul cel mai puțin semnificativ al lui `a` este `1`.
Dacă bitul cel mai puțin semnificativ al lui `a` este `0`, rezultatul va fi `0`.

Daca `a = 6` in binar va fi `0110` deci `a & 1 = 0110 & 0001 = 0000` deci `bitA = 0` care coincide cu bitul cel mai putin semnificativ din `a`.

Această operație este utilizată atunci când dorim să verificăm sau să lucrăm doar cu bitul cel mai puțin semnificativ al unui număr.

În contextul problemei de mai sus, acest lucru este util pentru a determina dacă bitul cel mai puțin semnificativ din a contribuie cu `1` la valoarea finală a operației `a OR b` atunci când se compară cu `c`.
Astfel, putem decide dacă trebuie sau nu să facem un flip al acelui bit pentru a satisface condiția `a OR b == c`.


Voi itera prin fiecare bit, începând de la cel mai puțin semnificativ.
Voi verifica fiecare combinație a bitului curent din `a`, `b`, și `c` și voi determina dacă este necesar un flip.
Vom aduna numărul de flipuri necesare pentru fiecare bit.

Voi incepe cu a verifica dacă `bitC` este `0`:

```cpp
    if (bitC == 0) {
    
```
Pentru a respecta cerinta problemei `a OR b == c` inseamna ca, atât `bitA`, cât și `bitB` trebuie să fie 0.
Acest lucru este pentru că doar `0 OR 0 = 0`.
Dacă oricare dintre `bitA` sau `bitB` este `1`, rezultatul operatiei `OR` va fi `1`, ceea ce nu ar fi corect.

Verificăm dacă `bitA` este `1`:

```cpp
    if (bitA == 1) flips++; // I need to change `bitA` la `0`
```

Dacă `bitA` este `1`, trebuie să îl schimbăm la `0` pentru a respecta condiția `a OR b == 0`.
Astfel, incrementăm contorul `flips`.

Verific dacă `bitB` este `1`:

```cpp
    if (bitB == 1) flips++; //I need to change `bitB` la `0`
```

Similar, dacă `bitB` este `1`, trebuie să-l schimb la `0`, și din nou, incrementez `flips`.

Verific dacă `bitC` este `1`:

```cpp
    } else {
```

Dacă `bitC` este `1`, atunci `a OR b` trebuie să fie `1`.
Pentru ca `OR` între `bitA` și `bitB` să fie `1`, cel puțin unul dintre acești biți trebuie să fie `1`.

Verific dacă ambii `bitA` și `bitB` sunt `0`:

```cpp

    if (bitA == 0 && bitB == 0) flips++; // We need to change either `bitA` or `bitB` to `1`
```

Dacă ambii `bitA` și `bitB` sunt `0`, atunci rezultatul `OR` va fi `0`, ceea ce nu este acceptabil deoarece `bitC` este `1`.
În acest caz, trebuie să schimbăm unul dintre ei la `1` pentru a obține un rezultat `OR` de `1`.
Din nou, incrementăm `flips` pentru a reflecta această schimbare necesară.

In final, voi analiza și modifica biții din variabilele `a`, `b`, și `c` unul câte unul, începând de la bitul cel mai puțin semnificativ (LSB - Least Significant Bit) până la bitul cel mai semnificativ (MSB - Most Significant Bit).

Operatorul `>>=` este un operator de deplasare la dreapta cu atribuire.
Practic, `a >>= 1` înseamnă că deplasăm toți biții din `a` cu o poziție la dreapta și atribuim rezultatul înapoi lui `a`.

Când aplic operatorul `>>` pe o variabilă, fiecare bit din variabilă este mutat cu o poziție la dreapta.
Bitul cel mai puțin semnificativ (LSB) este eliminat, iar un `0` este introdus în poziția cea mai semnificativă (MSB) în cazul deplasării binare fără semn.

De exemplu:
Dacă `a = 5` (în binar: `0101`), după `a >>= 1`, `a` devine `2` (în binar: `0010`).

Aceste instrucțiuni sunt folosite pentru a analiza fiecare bit din variabilele `a`, `b`, și `c` pe rând, de la dreapta la stânga.

Deplasarea la dreapta a fiecărei variabile face ca următorul bit din stânga să devină noul bit cel mai puțin semnificativ (LSB).

In exemplul de mai sus, am bitul `1` care era în poziția `1` a devenit acum bitul `0`, iar bitul `0` care era în poziția `2` a devenit noul LSB.
Acest proces continuă în bucla `while`, permițând analizarea tuturor biților din `a`, `b`, și `c`.

Fiecare iterație a buclei `while` analizează bitul cel mai puțin semnificativ curent din fiecare variabilă (`bitA`, `bitB`, `bitC`).
După ce bitul curent este procesat, variabilele `a`, `b`, și `c` sunt deplasate la dreapta pentru a permite accesul la următorul bit din stânga în iterația următoare.

Întrucât procesul de analizare și modificare a biților trebuie să fie realizat pentru fiecare bit al fiecărei variabile, aceste operații asigură că parcurgem toți biții, unul câte unul, de la dreapta la stânga.
Fără acest pas, nu am putea parcurge și procesa corect fiecare bit din numerele `a`, `b`, și `c`.

Acest cod oferă o soluție eficientă, corectă și bine explicată pentru problema dată.
Folosirea operațiilor pe biți și a buclei `while` pentru parcurgerea fiecărui bit face ca acest algoritm să fie foarte eficient atât în ceea ce privește timpul de execuție, cât și consumul de memorie.
