```cpp
class Trie {
private:
    vector<Trie*> children;
    bool isEnd;

    Trie* searchPrefix(string s) {
        Trie* node = this;
        for (char c : s) {
            int idx = c - 'a';
            if (!node->children[idx]) return nullptr;
            node = node->children[idx];
        }
        return node;
    }

public:
    Trie()
        : children(26)
        , isEnd(false) {}

    void insert(string word) {
        Trie* node = this;
        for (char c : word) {
            int idx = c - 'a';
            if (!node->children[idx]) node->children[idx] = new Trie();
            node = node->children[idx];
        }
        node->isEnd = true;
    }

    bool search(string word) {
        Trie* node = searchPrefix(word);
        return node != nullptr && node->isEnd;
    }

    bool startsWith(string prefix) {
        Trie* node = searchPrefix(prefix);
        return node != nullptr;
    }
};

/**
 * Your Trie object will be instantiated and called as such:
 * Trie* obj = new Trie();
 * obj->insert(word);
 * bool param_2 = obj->search(word);
 * bool param_3 = obj->startsWith(prefix);
 */

```
____________________________

pentru grafica ne putem inspira de aici
https://www.educative.io/courses/data-structures-coding-interviews-java/what-is-a-trie

https://www.educative.io/module/page/k5m3gACXwNz5Z6J0E/10370001/5410601761374208/5868714599776256

_____________________________

Un `Trie` este o structură de date arborescentă utilizată pentru stocarea și căutarea eficientă a cheilor într-un set, în special a șirurilor de caractere. 
Fiecare nod al unui Trie corespunde unui caracter dintr-un șir, mai degrabă decât întregii chei, ceea ce face această structură ideală pentru aplicații precum completarea automată sau verificarea ortografică.

Originea numelui `Trie` provine de la cuvântul „retrieval” (recuperare), subliniind scopul principal al acestei structuri: oferirea unei recuperări rapide a datelor.
`Trie` sunt utilizate în numeroase aplicații care necesită căutări rapide, cum ar fi sugestiile de cuvinte în motoarele de căutare, verificarea ortografică, sau căutarea contactelor într-o agendă telefonică.

În completarea automată, de exemplu, `Trie` permit sugestii rapide bazate pe secvența de caractere introdusă de utilizator.
Această eficiență se datorează structurii organizate a `Trie`-urilor, care reduc timpul de căutare prin reutilizarea căilor comune între șirurile cu prefixe identice.
De asemenea, în verificarea ortografică, `Trie` permit identificarea rapidă a cuvintelor valide și sugerează corecturi pentru cele incorecte.

Un aspect esențial al unui `Trie` este eficiența sa în utilizarea căilor comune pentru șiruri cu prefixe similare.
De exemplu, cuvintele „cat” și „car”. 
Într-un `Trie`, ambele cuvinte ar împărtăși aceeași cale pentru primele două caractere („c-a”). 
Această cale comună este utilizată pentru a economisi spațiu și a accelera căutarea. 
Abia la al treilea caracter („t” pentru „cat” și „r” pentru „car”), calea se va despărți în două ramuri distincte, fiecare reprezentând cuvântul complet. 
Această structură eficientă permite stocarea și accesarea rapidă a cuvintelor, reducând redundanța și maximizând performanța.

Structura unui `Trie` este definită prin noduri ordonate, fiecare reprezentând un caracter unic. 
Dimensiunea unui `Trie` depinde de numărul de caractere din alfabetul utilizat (de exemplu, 26 pentru alfabetul englez), iar adâncimea sa este determinată de lungimea maximă a cuvântului stocat.

Fiecare nod din `Trie` marchează o poziție specifică în șirurile stocate, iar parcurgerea de la rădăcina arborelui până la un nod frunză formează un cuvânt complet.
Această organizare permite `Trie`-urilor să distingă eficient între prefixe și cuvinte complete, ceea ce este crucial pentru operațiuni de căutare și validare rapidă.

În concluzie, `Trie`-urile sunt structuri de date extrem de eficiente pentru aplicații ce necesită căutări rapide și precise în seturi mari de șiruri de caractere. 
Datorită modului lor unic de organizare și reutilizare a căilor comune, `Trie`-urile sunt indispensabile în optimizarea performanței aplicațiilor care implică căutări complexe și frecvente.

În această problemă, se cere implementarea unei clase `Trie`, care trebuie să suporte următoarele operațiuni:

- Insertarea unui cuvânt: Adăugarea unui cuvânt în `trie`.
- Căutarea unui cuvânt: Verificarea dacă un cuvânt există în `trie`.
- Căutarea unui prefix: Verificarea dacă există cel puțin un cuvânt în `trie` care începe cu un anumit prefix.

Pentru a rezolva aceasta problema am creat un constructor pentru clasa `Trie` care inițializează un obiect `Trie` cu un vector de 26 de pointeri, fiecare corespunzând unei litere din alfabet.
Acest vector de pointeri este folosit pentru a gestiona ramificațiile arborelui de la fiecare nod al `trie`-ului.
De asemenea, constructorul setează variabila `isEnd` la `false`, indicând că, inițial, niciun nod nu reprezintă sfârșitul unui cuvânt.
În esență, acest constructor creează un `trie` gol, pregătit să primească și să stocheze cuvinte.

Am creat apoi functiile necesare implementarii operatiilor cerute in enunt.

Funcția `insert` are rolul de a adăuga un cuvânt în `trie`.
Pentru a realiza acest lucru, funcția parcurge fiecare caracter din cuvânt și verifică dacă există deja un nod corespunzător pentru acel caracter în `trie`.
Dacă nodul nu există, se creează unul nou.
După ce toate caracterele cuvântului au fost inserate, nodul final este marcat ca sfârșit de cuvânt, setând variabila `isEnd` la `true`.
Această funcție este esențială pentru construirea structurii `trie`-ului pe baza cuvintelor inserate.

Funcția `search` verifică dacă un cuvânt dat există în `trie`.
Ea folosește funcția auxiliară `searchPrefix` pentru a găsi prefixul corespunzător întregului cuvânt în `trie`.
Dacă nodul corespunzător ultimului caracter din cuvânt este găsit și este marcat ca fiind sfârșitul unui cuvânt (`isEnd` este `true`), funcția returnează `true`, indicând că cuvântul există în `trie`.
Dacă nu, funcția returnează `false`.
Această funcție permite căutarea rapidă a cuvintelor stocate în `trie`.

Funcția `startsWith` verifică dacă există un cuvânt în `trie` care începe cu un anumit prefix.
Similar funcției `search`, ea folosește funcția `searchPrefix` pentru a găsi prefixul în `trie`.
Dacă nodul corespunzător ultimului caracter din prefix este găsit (adică nu este `nullptr`), funcția returnează `true`, indicând că există cel puțin un cuvânt în `trie` care începe cu acel prefix.
În caz contrar, returnează `false`.
Această funcție este utilă pentru implementarea funcționalităților de completare automată.

Funcția `searchPrefix` este o funcție auxiliară care ajută la căutarea unui prefix în `trie`.
Ea parcurge fiecare caracter din prefix și verifică dacă există un nod corespunzător în `trie`.
Dacă pentru fiecare caracter există un nod corespunzător, funcția returnează nodul final.
Dacă nu, returnează `nullptr`.
Această funcție este esențială pentru implementarea eficientă a funcțiilor `search` și `startsWith`, permițând parcurgerea `trie`-ului până la nodul corespunzător ultimului caracter din cuvânt sau prefix.

Am implemtat deci un `trie` eficient pentru stocarea și căutarea de cuvinte, organizând caracterele într-un arbore astfel încât să permită operații rapide de inserare, căutare și verificare a prefixelor. 
Fiecare funcție din clasa `Trie` joacă un rol crucial în menținerea structurii arborelui și în realizarea operațiilor necesare pentru a răspunde cerințelor problemei.
Această implementare este ideală pentru gestionarea eficientă a unui set mare de cuvinte și poate fi utilizată în aplicații precum completarea automată sau verificarea ortografică.
