```cpp

class TrieNode {
public:
    vector<TrieNode*> children;
    vector<string> suggestions;

    TrieNode() : children(26, nullptr) {}
};

class Trie {
private:
    TrieNode* root;

public:
    Trie() {
        root = new TrieNode();
    }

    void insert(string product) {
        TrieNode* node = root;
        for (char c : product) {
            int index = c - 'a';
            if (node->children[index] == nullptr) {
                node->children[index] = new TrieNode();
            }
            node = node->children[index];
            if (node->suggestions.size() < 3) {
                node->suggestions.push_back(product);
            }
        }
    }

    vector<string> search(string prefix) {
        TrieNode* node = root;
        for (char c : prefix) {
            int index = c - 'a';
            if (node->children[index] == nullptr) {
                return {};
            }
            node = node->children[index];
        }
        return node->suggestions;
    }
};

class Solution {
public:
    vector<vector<string>> suggestedProducts(vector<string>& products, string searchWord) {
        Trie trie;
        sort(products.begin(), products.end());
        for (string product : products) {
            trie.insert(product);
        }

        vector<vector<string>> result;
        string prefix = "";
        for (char c : searchWord) {
            prefix += c;
            result.push_back(trie.search(prefix));
        }

        return result;
    }
};
```

________________________________
https://www.educative.io/courses/grokking-coding-interview-patterns-python/search-suggestions-system

____________________________________

Ni se dă un array de șiruri de caractere numit `products` și un cuvânt `searchWord`.
Trebuie să proiectăm un sistem care, după fiecare caracter tastat din `searchWord`, să sugereze cel mult trei nume de produse din `products`.
Produsele sugerate trebuie să aibă un prefix comun cu `searchWord`.
Dacă există mai mult de trei produse care împărtășesc același prefix, trebuie să returnăm primele trei produse în ordine lexicografică. 
Rezultatul final trebuie să fie o listă de liste, unde fiecare listă conține sugestiile după tastarea fiecărui caracter din `searchWord`.

O abordare simplă ar fi să sortăm mai întâi produsele în ordine lexicografică, ceea ce ne va ajuta să găsim rapid primele trei produse potrivite. 
Apoi, vom itera prin fiecare caracter al cuvântului `searchWord`, adăugând treptat caracterele pentru a forma prefixul curent.
Vom căuta acest prefix în lista de produse sortate și vom colecta sugestiile corespunzătoare.
Aceasta abordare va avea o complexitate de timp de `O(m * n + n log n)`, unde `n` este numărul de produse, iar `m` este lungimea cuvântului `searchWord`.
Complexitatea de spațiu este `O(m)`, deoarece folosim o variabilă pentru a stoca prefixul curent.

Pentru a îmbunătăți timpul de rulare, putem folosi o structură de date `Trie`, care permite căutări eficiente pe baza prefixelor.
Am discutat generalitati despre aceasta structura in video anterior.
Deși această abordare poate crește complexitatea spațială, oferă o reducere semnificativă a complexității temporale.
Vom construi un `Trie` din produsele date, unde fiecare nod va conține un dicționar de copii și o listă de sugestii care să conțină cel mult trei produse în ordine lexicografică.

Fiecare nod al structurii conține un vector de 26 de pointeri către noduri copii (câte unul pentru fiecare literă din alfabetul englez) și o listă de sugestii care conține cel mult trei produse în ordine lexicografică.

Constructorul clasei inițializează un nod rădăcină gol.

```cpp
    Trie() {
        root = new TrieNode();
    }
```
Acesta este un nou obiect de tip `TrieNode` care este creat și atribuit membrului privat root al clasei `Trie`. 
Acest `TrieNode` reprezintă nodul rădăcină al `trie`-ului și este inițializat ca un nod gol, adică nu are copii și lista de sugestii este inițial goală.

Pe scurt, constructorul clasei `Trie` se ocupă de inițializarea structurii de bază a `trie`-ului, creând nodul rădăcină care va fi punctul de plecare pentru toate inserările și căutările ulterioare în `trie`.

Urmeaza apoi 
```cpp
    void insert(string product) {
        TrieNode* node = root;
        for (char c : product) {
            int index = c - 'a';
            if (node->children[index] == nullptr) {
                node->children[index] = new TrieNode();
            }
            node = node->children[index];
            if (node->suggestions.size() < 3) {
                node->suggestions.push_back(product);
            }
        }
    }
```
Această funcție `insert` este folosită pentru a adăuga un produs (un șir de caractere) în structura de date `Trie`.

Se inițializarea nodului curent
`node` este un pointer care va traversa structura `trie` pe măsură ce parcurgem fiecare caracter al șirului de caractere product.

```cpp
    TrieNode* node = root;
```

Pornind de la nodul rădăcină al `trie`-ului voi parcurge fiecare caracter din șirul `product`.

```cpp
    for (char c : product) {
```

Bucla `for` parcurge fiecare caracter `c` din `product`.

Calculez apoi indexul pentru fiecare caracter

```cpp
int index = c - 'a';
```

Se calculează indexul corespunzător pentru caracterul curent c. 
`c - 'a'` convertește caracterul `c` într-un index de la `0` la `25`, corespunzător poziției sale în alfabet (de exemplu, `a` devine `0`, `b` devine `1`, etc.).

Apoi se verifica existența unui nod copil

```cpp
    if (node->children[index] == nullptr) {
        node->children[index] = new TrieNode();
    }
```

Verific dacă există deja un nod copil la poziția index în vectorul children al nodului curent. 
Dacă nu există (adică este `nullptr`), se creează un nou nod `TrieNode` la acea poziție.

Urmeaza apoi sa fac o actualizare a pointerului `node` pentru a continua inserția

```cpp
node = node->children[index];
```

După ce ma asigur că există un nod copil corespunzător pentru caracterul curent, `node` este actualizat pentru a pointa la acest copil, astfel încât următorul caracter să fie inserat corect.

Apoi produsul creat trebuie adaugat la lista de sugestii

```cpp
if (node->suggestions.size() < 3) {
    node->suggestions.push_back(product);
}
```

După ce se ajunge la nodul corespunzător caracterului curent, produsul este adăugat în lista de sugestii a acelui nod.
Totuși, dacă lista de sugestii a nodului deja conține 3 produse, nu se mai adaugă alte produse.
Acest lucru este necasar pentru a păstra doar primele 3 produse lexicografic minime pentru prefixul respectiv.


Deci funcția `insert` pe care am scris-o, parcurge fiecare caracter din produs și îl inserează în `trie`. 
Pe măsură ce avansează prin fiecare caracter, se asigură că există un nod corespunzător și adaugă produsul în lista de sugestii a fiecărui nod traversat, până la un maxim de 3 sugestii. 
Acest mecanism de adaugare permite ca, la fiecare pas al introducerii unui produs, `trie`-ul să fie pregătit pentru a oferi sugestii eficiente pe baza prefixelor din cuvântul căutat.


```cpp
    vector<string> search(string prefix) {
        TrieNode* node = root;
        for (char c : prefix) {
            int index = c - 'a';
            if (node->children[index] == nullptr) {
                return {};
            }
            node = node->children[index];
        }
        return node->suggestions;
    }

```
Funcția `search` prezentată aici este folosită pentru a căuta și returna o listă de sugestii de produse care au un prefix specificat. 

Se inițializarea nodului curent
```cpp
TrieNode* node = root;
```

Funcția începe prin setarea pointerului node la nodul rădăcină al `trie`-ului (root). 
De la acest nod rădăcină, funcția va parcurge `trie`-ul pentru a căuta nodul corespunzător ultimului caracter din prefixul specificat.

Apoi fiecare caracter din prefix este parcurs folosindu-se bucla `for` care parcurge fiecare caracter `c` din prefix.

```cpp
for (char c : prefix) {
```

In fiecare iteratie a buclei se calculeaza indexul pentru fiecare caracter

```cpp
Copy code
int index = c - 'a';
```

La fel ca în funcția `insert`, se calculează indexul corespunzător pentru caracterul curent `c`.
`c - 'a'` transformă caracterul într-un index de la `0` la `25`, corespunzător poziției sale în alfabet.

Apoi se face verificarea existenței nodului copil corespunzator

```cpp
    if (node->children[index] == nullptr) {
    return {};
}
```

Se verifică dacă există un nod copil pentru caracterul curent `c` în `trie`.
Dacă nodul copil nu există, adică `node->children[index] == nullptr`, asta înseamnă că nu există niciun cuvânt în `trie` care să înceapă cu acest prefix, și funcția returnează o listă goală return `{};`.

Apoi se actualizeaza pointerului `node`

```cpp

    node = node->children[index];
```

Dacă nodul copil există, pointerul `node` este actualizat pentru a continua căutarea în `subtrie`-ul corespunzător caracterului curent.

In final se returneaza sugestiile

```cpp
    return node->suggestions;
```

După ce toate caracterele din prefix au fost procesate și nodul corespunzător ultimului caracter din prefix a fost găsit, funcția returnează lista de sugestii stocată în acest nod.

Funcția `search` caută prefixul specificat în `trie` și returnează lista de sugestii asociată cu nodul corespunzător ultimului caracter din prefix.
Dacă în timpul căutării se întâlnește un nod inexistent (adică prefixul nu este găsit în `trie`), funcția returnează o listă goală.
Această funcție este esențială pentru a oferi sugestii rapide de produse pe baza unui prefix, permițând astfel implementarea eficientă a unui sistem de căutare tip completare automată.

Pentru a organiza clar și eficient funcționalitatea necesară pentru a rezolva problema sugerării produselor pe baza unui prefix am structurat codul pe trei clase distincte.

**Clasa `TrieNode`**
`TrieNode` reprezintă un nod din structura de arbore `Trie`.
Fiecare nod poate avea până la 26 de copii (câte un copil pentru fiecare literă din alfabetul englez). 
De asemenea, fiecare nod conține o listă de sugestii, care stochează până la trei produse ce încep cu prefixul reprezentat de calea de la rădăcină până la acel nod.

Această clasă izolează logica specifică unui nod din `trie`, facilitând gestionarea nodurilor și a informațiilor asociate fiecărui nod.
Structura vectorului children este folosită pentru a păstra legătura cu nodurile copil corespunzătoare fiecărei litere, iar vectorul suggestions permite stocarea și accesarea rapidă a produselor sugerate.
   
**Clasa `Trie`**
`Trie` este structura de date care organizează și gestionează inserarea și căutarea șirurilor de caractere (produse) într-un mod eficient.
Această clasă conține metode pentru a insera un produs și pentru a căuta sugestii pe baza unui prefix.

Clasa `Trie` gestionează întreaga structură arborescentă și centralizează toate operațiunile legate de `trie`.
Prin separarea acestei logici într-o clasă distinctă, codul devine mai modular și mai ușor de gestionat.
Inserarea și căutarea sunt realizate eficient prin navigarea prin nodurile `TrieNode` și utilizarea lor pentru a stoca informațiile necesare.

**Clasa Solution**
`Solution` este clasa care rezolvă efectiv problema cerută de enunț.
Aceasta implementează metoda `suggestedProducts`, care folosește un obiect `Trie` pentru a insera produsele, și apoi caută sugestiile pe baza cuvântului introdus caracter cu caracter.

Aceasta metoda primește două argumente:
- un vector de șiruri de caractere `products`, care conține numele produselor disponibile, și 
- un șir de caractere `searchWord`, care reprezintă cuvântul de căutare introdus de utilizator. 

Funcția returnează un vector de vectori de șiruri de caractere `result`, unde fiecare vector intern conține până la trei produse sugerate pentru fiecare prefix al cuvântului de căutare.

`Clasa Solution` encapsulează logica de soluționare a problemei și este necesară pentru a integra toate componentele și pentru a furniza o interfață simplă și clară pentru utilizarea sistemului de sugestii.
În programare, termenul „encapsulare” se referă la practica de a include într-o clasă toate datele și metodele necesare pentru a rezolva o anumită problemă sau a îndeplini o anumită funcționalitate.

```cpp
class Solution {
public:
    vector<vector<string>> suggestedProducts(vector<string>& products, string searchWord) {
        Trie trie;
        sort(products.begin(), products.end());
        for (string product : products) {
            trie.insert(product);
        }

        vector<vector<string>> result;
        string prefix = "";
        for (char c : searchWord) {
            prefix += c;
            result.push_back(trie.search(prefix));
        }

        return result;
    }
};
```

Dupa declararea obiectuluide tip `Trie` necesar pentru a stoca și căuta produsele.
Produsele din array-ul `products` sunt sortate în ordine lexicografică pentru a se asigura că sugestiile returnate vor fi întotdeauna în această ordine.

Apoi, folosind o bucla `for`, produsele sunt inserate in `trie`.
Fiecare produs din lista `products` este inserat în `trie` folosind metoda `insert`.
Acest pas pregătește `trie`-ul pentru a efectua căutări eficiente bazate pe prefixe.

```cpp
    for (string product : products) {
        trie.insert(product);
    }
```
Pentru fiecare caracter `c` din `searchWord` se genereaza sugestiile:

```cpp
    for (char c : searchWord) {
        prefix += c;
        result.push_back(trie.search(prefix));
    }
```
Se adaugă caracterul la prefix, formând astfel prefixul curent.
Se apelează funcția `search` a `trie`-ului, care returnează lista de sugestii pentru prefixul curent.
Lista de sugestii este adăugată la vectorul result.

După ce toate prefixele au fost procesate și sugestiile corespunzătoare au fost adăugate în result, funcția returnează acest vector de vectori, care conține toate sugestiile de produse pentru fiecare prefix.


Această structură, formata din 3 clase, permite separarea clară între logica specifică problemei (în clasa `Solution`) și implementarea structurii de date `Trie` (în clasele `Trie` și `TrieNode`).

Structurarea codului pe aceste 3 clase permite:

**Modularitatea codului** pentru ca fiecare clasă are o responsabilitate clară. 
- `TrieNode` se ocupă de structura nodurilor, 
- `Trie` de organizarea generală a arborelui, și 
- `Solution` de logica de aplicare la problema specifică. 

Acest lucru face codul mai ușor de întreținut și de extins.

**Reutilizarea codului** 
Logica inserării și căutării în `trie` este generalizată în clasele `Trie` și `TrieNode`.
Aceasta înseamnă că aceste clase pot fi reutilizate în alte probleme similare care necesită un `trie`.

**Claritatea și organizarea codului**
Separarea diferitelor funcționalități în clase distincte face codul mai clar și mai ușor de înțeles.
Programatorii pot lucra asupra fiecărei clase individual, fără a fi necesar să se concentreze asupra întregii soluții în același timp.

**Eficiența cautarii** 
Structura `trie` permite o căutare rapidă și eficientă a produselor pe baza unui prefix. 
Organizarea produselor într-un `trie` și păstrarea celor mai bune trei sugestii în fiecare nod minimizează timpul de căutare și permite generarea rapidă a sugestiilor.
