```cpp
class RecentCounter {
public:
    queue<int> q;
    RecentCounter() {}

    int ping(int t) {
        // we should keep only t-3000 time elements in queue
        int time = t - 3000;
        // pop all unecessary items
        while(!q.empty() && time > q.front()){
            q.pop();
        }

        q.push(t);
        // current size of queue
        return q.size();
    }
};

/**
 * Your RecentCounter object will be instantiated and called as such:
 * RecentCounter* obj = new RecentCounter();
 * int param_1 = obj->ping(t);
 */

```




Problema de fata cere scrierea clasei `RecentCounter` care va gestiona cererile (request-uri) și va număra câte dintre acestea au fost făcute în ultimele 3000 de milisecunde de la fiecare nouă cerere. Vom folosi o coadă (queue) pentru a stoca timpii de la care au fost făcute cererile, ceea ce ne va permite să eliminăm cererile vechi care nu se încadrează în intervalul de 3000 de milisecunde.

Clasa `RecentCounter` conține un singur membru de date privat, coada `queue<int> q`, care stochează timpii cererilor.
Aceasta clasa este definita, dar nu are nevoie să facă nicio inițializare specială, în afară de inițializarea implicită a cozii.

Obiectivul nostru este să păstrăm o evidență a apelurilor recente într-o coadă și să eliminăm apelurile care nu sunt în intervalul de timp specificat adica in ultimele 3000 de milisecunde.

Să detaliem acest algoritm pas cu pas.

1. Inițializare:

Voi utiliza o coadă `q` de numere intregi pentru a stoca apelurile în ordine crescătoare a timpului t.

```cpp
    queue<int> q;
```

2. Realizarea unui nou pink
Pentru a contoriza timpii in care au fost facute cererile, creez metoda `pink`care primeste ca parametru de intrare o valoare intreaga `t` si returneaza marimea finala a cozii, `q.size()`, adica exact numarul de cereri care se afla in coada dupa eliminarea celor vechi.

```cpp
    int ping(int t) {
        // we should keep only t-3000 time elements in queue
        int time = t - 3000;
        // pop all unecessary items
        while(!q.empty() && time > q.front()){
            q.pop();
        }

        q.push(t);
        // current size of queue
        return q.size();
    }

```
Folosind variabila integer `time` calculez momentul de timp care este exact cu 3000 de milisecunde înainte de `t`. Numai cererile care au fost făcute după acest timp ar trebui păstrate în coadă.

Cererile care au avut loc inainte de valoarea actuala a lui `time` trebuie eliminate.
Voi face acest lucru cu ajutorului unei bucle `while`care continuă să ruleze până când fie coada devine goală (`q.empty()` este `true`), fie elementul din fața cozii este în intervalul valid (mai mare sau egal cu `time`).
`q.front()` returnează elementul din fața cozii (cel mai vechi timp de cerere).
`q.pop()` elimină elementul din fața cozii.

```cpp 
    while(!q.empty() && time > q.front()){
        q.pop();
    }
```

3. Cererea curenta este adaugata in coada

```cpp
    q.push(t);
```
Verificăm și eliminăm toate apelurile din coadă care au avut loc înainte de t - 3000. Acest lucru asigură că în coadă rămân doar cererile care au fost făcute în ultimele 3000 de milisecunde de la cererea curentă.


Pentru exemplul din problema data,

`ping(1)`:
`q.push(1)`: Coada devine `[1]`.
Nu există cereri de eliminat (nu sunt cereri mai vechi de 1 - 3000 = -2999).
Returnează 1 (dimensiunea cozii este 1).

`ping(100)`:
`q.push(100)`: Coada devine `[1, 100]`.
Nu există cereri de eliminat (nu sunt cereri mai vechi de 100 - 3000 = -2900).
Returnează 2 (dimensiunea cozii este 2).

`ping(3001)`:

`q.push(3001)`: Coada devine `[1, 100, 3001]`.
Nu există cereri de eliminat (nu sunt cereri mai vechi de 3001 - 3000 = 1).
Returnează 3 (dimensiunea cozii este 3).

`ping(3002)`:
`q.push(3002)`: Coada devine `[1, 100, 3001, 3002]`.
Elimin 1 deoarece este mai vechi de 3002 - 3000 = 2.
Coada devine `[100, 3001, 3002]`.
Returnează 3 (dimensiunea cozii este 3).

In concluzie, clasa `RecentCounter` pe care am scris-o in acest algoritm, imi oferă o metodă eficientă pentru a contoriza cererile recente într-un interval de timp de 3000 de milisecunde. Metoda `ping` realizează acest lucru prin utilizarea unei cozi (queue) care stochează timpii cererilor în ordine cronologică. Este o metoda simpla si ușor de înțeles și utilizat în diverse scenarii de aplicații care necesită monitorizarea și gestionarea cererilor în timp real.