```cpp
class Solution {
public:
    int uniquePaths(int m, int n) {
        // Create a 2D vector to store the number of unique paths to each cell
        vector<vector<int>> road(m, vector<int>(n, 0));

        // Initialize the first row and first column
        for (int i = 0; i < m; i++) {
            road[i][0] = 1;
        }
        for (int j = 0; j < n; j++) {
            road[0][j] = 1;
        }
        
        // Fill in the rest of the road vector
        for (int i = 1; i < m; i++) {
            for (int j = 1; j < n; j++) {
                road[i][j] = road[i-1][j] + road[i][j-1];
            }
        }
        
         // The lower right corner contains the number of unique paths
        return road[m-1][n-1];
    }
};
```


Pe o grila `mxn` avem localizat în colțul din stânga sus adică `grid[0][0]` un robot care încearcă să se deplaseze până în colțul din dreapta jos adica `grid[m-1][n-1]`.
Miscarile acceptate pentru robot sunt în jos sau la dreapta.

Pentru ca stiu dimensiunile initiale ale grilei adica numerele intregi `m` si `n`, trebuie să returnez numărul de drumuri posibile dar unice pe care robotul le poate urma pentru a ajunge în colțul din dreapta jos.

Pentru a rezolva această problemă, pot apela din nou la programarea dinamică. Voi initializa un tablou bidimensional `road` cu `m` rânduri și `n` coloane, și toate elementele acestui tablou sunt nule initial.
Elementul `road[i][j]` reprezintă numărul de căi unice pentru a ajunge in celula `(i, j)` pornind de la celula `(0, 0)` a tabloului bidimensional si respectand regulile de deplasare mentionate anterior, adica robotul se va deplasa in jos sal la dreapta.

Robotul poate să se deplaseze doar la dreapta pentru a ajunge la orice celulă din primul rând. Astfel, fiecare celulă din primul rând poate fi atinsă doar prin deplasarea continuă la dreapta, deci există o singură cale posibilă pentru fiecare celulă din acest rând.

În mod similar, robotul poate să se deplaseze doar în jos pentru a ajunge la orice celulă de pe prima coloană. Astfel, fiecare celulă din prima coloană poate fi atinsă doar prin deplasarea continuă în jos, deci există o singură cale posibilă pentru fiecare celulă din această coloană.

Conform datelor problemei, pentru orice altă celulă `(i, j)`, robotul poate să ajungă la această celulă fie din celula imediat de deasupra ei `(i-1, j)`, fie din celula direct la stânga ei `(i, j-1)`. Prin urmare, numărul de căi unice pentru a ajunge in pozitia `(i, j)` va fi suma numărului de căi unice pentru a ajunge la `(i-1, j)` (adica imediat deasupra) și numarul de cai unice pentru a ajunge in pozitia `(i, j-1)` (adica imediat in stanga ).

Voi popula prima linie si prima coloana a matricii cu valoarea `1`.

`for (int i = 0; i < m; i++) { road[i][0] = 1; }` - initializarea primului rând cu 1.

`for (int j = 0; j < n; j++) { road[0][j] = 1; }` - initializarea primei coloane cu 1.

Iar apoi, pentru celulele `(i, j)` care nu sunt pe marginea grilei, popularea matricii se poate face folosind relatia de recurenta 

`road[i][j] = road[i-1][j] + road[i][j-1]` 

iar valoarea retinuta la final in `road[m-1][n-1]` ne dă de fapt numărul total de căi unice pe care le avem pentru a porni din coltul din stanga sus si a ajunge in coltul din dreapta jos a grilei mele.

Pentru `m = 3` si `n = 2` vom avea

`road[0][0] = 1`

`road[0][1] = 1`

`road[1][0] = 1`

`road[1][1] = road[0][1] + road[1][0] = 1 + 1 = 2`

`road[2][0] = 1`

`road[2][1] = road[1][1] + road[2][0] = 2 + 1 = 3`

deci matricea va fi

1 1

1 2

1 3

iar numărul total de căi unice pentru a ajunge de la `(0, 0)` la `(2, 1)` este `3`.


In concluzie, algoritmul implementat si in cazul acestei probleme pentru a rezolva problema căilor unice pe o grilă este eficient și simplu. Prin inițializarea corectă a primului rând și a primei coloane și folosind relația de recurență determinata de noi pentru a popula restul matricei `road`, obținem o soluție optimă cu complexitate de timp și spațiu de `O(m * n)`.

Aceasta asigură că toate căile posibile sunt contabilizate și că rezultatul este calculat în mod optim, permițându-ne să determinăm rapid numărul total de căi unice pentru robotul nostru.
