```cpp
/**
 * Definition for a binary tree node.
 * struct TreeNode {
 *     int val;
 *     TreeNode *left;
 *     TreeNode *right;
 *     TreeNode() : val(0), left(nullptr), right(nullptr) {}
 *     TreeNode(int x) : val(x), left(nullptr), right(nullptr) {}
 *     TreeNode(int x, TreeNode *left, TreeNode *right) : val(x), left(left), right(right) {}
 * };
 */
class Solution {
public:
    int maxDepth(TreeNode* root) {
        if (!root) return 0;
        int l = maxDepth(root->left), r = maxDepth(root->right);
        return 1 + max(l, r);
    }
};```


În această problemă, se cere să găsești adâncimea maximă a unui arbore binar.
Adâncimea maximă este definită ca numărul maxim de noduri de-a lungul celei mai lungi căi de la nodul rădăcină până la cel mai îndepărtat nod frunză. 
Cu alte cuvinte, trebuie să determini numărul maxim de niveluri ale arborelui binar.

Mai specific, pentru un arbore binar dat, trebuie să parcurgi structura acestuia și să calculezi câte niveluri conține calea cea mai lungă de la rădăcină până la o frunză.
Această valoare este adâncimea maximă a arborelui binar.

Pentru a rezolva această problemă, se utilizează tehnici de recursivitate (parcurgerea în adâncime) pentru a vizita fiecare nod și a calcula adâncimea maximă în mod eficient.

In clasa `TreeNode` se defineste un nod al arborelui binar.
El are:
`val` - o valoare intreaga care stocheaza valoarea nodului
`left` și `right` - valori intregi care sunt pointeri către subarborii stâng și drept ai nodului curent. Sun de tip `TreeNode*`, adică pot indica către un alt obiect de tip `TreeNode`.

Calculez adâncimea maximă a arborelui binar dat prin rădăcina sa (root).
Începe prin a verifica dacă `root` este `nullptr`. 
Dacă da, înseamnă că arborele este gol, și în acest caz funcția returnează `0` - adâncimea unui arbore vid este 0.
Daca nu este gol arborele, calculez adâncimile maxime ale subarborilor stâng și drept folosind apeluri recursive ale funcției `maxDepth` pentru acești subarbori.
`int l = maxDepth(root->left);`: Se apelează recursiv funcția maxDepth pentru subarborele stâng al nodului curent `root`. Variabila `l` va reține adâncimea maximă a subarborelui stâng.
`int r = maxDepth(root->right);`: Similar, se apelează recursiv funcția maxDepth pentru subarborele drept al nodului `root`. Variabila `r` va reține adâncimea maximă a subarborelui drept.

Funcția maxDepth se autoapelează pentru a calcula adâncimile maxime ale subarborilor până la nivelul cel mai de jos al arborelui.
În fiecare apel, se adaugă 1 la adâncimea calculată a subarborelui pentru a include și nodul curent în calculul adâncimii.
Această implementare este eficientă din punct de vedere al timpului și spațiului, deoarece parcurge fiecare nod al arborelui o singură dată, asigurând astfel o complexitate de timp de O(n), unde n este numărul total de noduri din arbore.

Returnez `1 + max(l, r)`, 
unde 1 reprezintă adâncimea curentă a nodului `root`, 
iar `max(l, r)` reprezintă adâncimea maximă dintre subarborii stâng și drept ai lui `root`, 
deoarece adâncimea curentă a unui nod este reprezentată de numărul de muchii de la rădăcină până la acel nod. Astfel, pentru nodul `root`, adâncimea curentă este 1.
Arborele binar are două subarbori: stânga și dreapta.
Pentru a determina adâncimea maximă a arborelui curent, trebuie să luăm în considerare adâncimea maximă dintre acești doi subarbori.
Aceasta este reprezentată de expresia `max(l, r)`, unde `l` este adâncimea maximă a subarborelui stâng, iar `r` este adâncimea maximă a subarborelui drept.

In concluzie, abordarea recursivă în această implementare este eficientă, deoarece parcurge fiecare nod al arborelui o singură dată, calculând adâncimile subarborilor și determinând adâncimea maximă în funcție de acestea. Utilizarea funcției max asigură că obținem întotdeauna adâncimea maximă a arborelui binar pornind de la rădăcină. Această soluție are o complexitate de timp de O(n), unde n este numărul total de noduri din arbore, datorită parcurgerii în adâncime a fiecărui nod.


https://www.educative.io/module/page/LgoqGKFmk3VrK4YP2/10370001/5201379198763008/4986136711397376

https://www.educative.io/module/page/LgoqGKFmk3VrK4YP2/10370001/5201379198763008/6295311462694912




