```cpp
class Solution {
public:
    int longestCommonSubsequence(string text1, string text2) {
        int m = text1.size();
        int n = text2.size();
        
        // Create a lcs array of size (m+1) x (n+1)
        vector<vector<int>> lcs(m + 1, vector<int>(n + 1, 0));
        
        // Loop through each character in text1 and text2
        for (int i = 1; i <= m; i++) {
            for (int j = 1; j <= n; j++) {
                // If the characters are equal, add 1 to the LCS of the previous prefix
                if (text1[i - 1] == text2[j - 1]) {
                    lcs[i][j] = lcs[i - 1][j - 1] + 1;
                } else {
                // If they are not equal, we take the maximum of the LCSs of the possible prefixes
                    lcs[i][j] = max(lcs[i - 1][j], lcs[i][j - 1]);
                }
            }
        }
        
        // Return the length of the LCS for the entire text1 and text2
        return lcs[m][n];
    }
};

```

In aceasta problema am 2 siruri `text1` si `text2`.

Trebuie sa returnez lungimea celei mai lungi subsecvente comune a celor 2 siruri. Daca nu exista o subsecventa comuna, trebuie sa returnez `0`.

In contextul acestei probleme, o subsecventa a unui șir este un șir nou generat din șirul original cu unele caractere (poate fi niciunul) șterse fără a modifica ordinea relativă a caracterelor rămase. 

De exemplu, `text2 = ace` este o subsecventa a lui `text1 = abcde`.
Subsecvențele comune sunt: `a`, `c`, `e`, `ac`, `ae`, `ce`, `ace`. Cea mai lungă subsecvență comună este `ace`, care are lungimea `3`.


Pentru a rezolva această problemă, voi folosi programarea dinamică. Voi construi un tablou bidimensional `lcs` cu `m+1` linii și `n+1` coloane, unde `m` și `n` sunt lungimile șirurilor `text1` și `text2`.

```cpp
    int m = text1.size();
    int n = text2.size();
    vector<vector<int>> dp(m + 1, vector<int>(n + 1, 0));
```

Elementele de tipul `lcs[i][j]` vor reprezenta lungimea celei mai lungi subsecvențe comune a prefixelor `text1[0..i-1]` și `text2[0..j-1]`.
Inițializez `lcs` cu `0`, deoarece subsecvențele comune ale unui șir cu un șir gol au lungimea `0`. Apoi, folosesc o relație de recurență pentru a calcula valorile din `lcs`, iterând prin fiecare caracter al șirurilor.

Folosind 2 bucle `for` imbricate, parcurg cele 2 siruri `text1` si `text2`.

Dacă caracterele curente sunt egale `text1[i - 1] == text2[j - 1]`, adăug 1 la valoarea prefixului anterior: `lcs[i][j] = lcs[i - 1][j - 1] + 1`.

Dacă caracterele nu sunt egale (ramura `else`), calculez maximul dintre valorile prefixelor posibile: `lcs[i][j] = max(lcs[i - 1][j], lcs[i][j - 1])`.

La finalul acestor iterații, valoarea `lcs[m][n]` conține lungimea celei mai lungi subsecvențe comune a șirurilor `text1` și `text2`. Aceasta este valoarea pe care o returnăm ca răspuns.

Acest algoritm are o complexitate temporală de `O(m * n)`, unde `m` și `n` sunt lungimile celor două șiruri. Complexitatea spațială este, de asemenea, `O(m * n)`, din cauza utilizării tabelului bidimensional pentru stocarea rezultatelor intermediate.

In concluzie, folosirea programării dinamice pentru a rezolva problema celei mai lungi subsecvențe comune este eficientă și intuitivă. Algoritmul evită recalculările inutile prin stocarea rezultatelor intermediate în matricea `lcs`, asigurând astfel o complexitate optimă. Parcurgerea celor două șiruri și actualizarea tabloului bidimensional `lcs` garantează că obținem lungimea maximă a subsecvenței comune. Astfel, putem determina cu ușurință lungimea celei mai lungi subsecvențe comune a două șiruri date, chiar și pentru șiruri de dimensiuni considerabile.
