```cpp
class Solution {
public:
    int singleNumber(vector<int>& nums) {
        int result = 0;
        for (int num : nums) {
            result ^= num; // XOR all elements
        }
        return result;
    }
};

```

În această problemă, avem un sir de valori in care fiecare valoare apare de 2 ori cu exceptia uneia pe care trebuie sa o determin.

Aleg sa folosesc o abordare eficienta dar nu clasica.
Folosesc operația XOR pe biti.

Operația XOR (sau exclusiv OR) este o operație bitwise care compară doi biți și returnează `1` dacă biții sunt diferiți și `0` dacă biții sunt identici.

Fiecare bit al celor două numere este comparat individual folosind operația XOR.

`0 XOR 0 = 0`

`0 XOR 1 = 1`

`1 XOR 0 = 1`

`1 XOR 1 = 0`

Exemplu de XOR la nivel de biți:
Să presupunem că avem două numere
`a = 11` care in binar devine 1011 și `b = 13` care in binar devine 1101.

Dacă aplicăm XOR între ele, obținem:

`1011 ^ 1101 = 0110` pentru ca:

- bitul cel mai din dreapta: `1 XOR 1 = 1 ^ 1 = 0`
- următorul bit: `1 XOR 0 = 1`
- următorul bit: `0 XOR 1 = 1`
- bitul cel mai din stânga: `1 XOR 1 = 0`

Deci, rezultatul `0110` în binar care daca il convertim in baza 10 va fi: `0*2^0 + 1*2^1 + 1*2^2 + 0*2^3 = 0 + 2 + 4 = 0 = 6`.

Proprietăți ale operației XOR:
1) Identitate: `a XOR 0 = a` XOR între un bit și 0 returnează bitul original. De exemplu, `1 XOR 0 = 1` și `0 XOR 0 = 0`.
2) Anulare: `a XOR a = 0` XOR între un bit și el însuși întotdeauna returnează 0. De exemplu, `1 XOR 1 = 0` și `0 XOR 0 = 0`.
3) Comutativitate: `a XOR b = b XOR a` Ordinea în care aplici XOR nu contează. De exemplu, `1010 XOR 1100` este același lucru cu `1100 XOR 1010`.
4) Asociativitate: `(a XOR b) XOR c = a XOR (b XOR c)` Gruparea operațiilor XOR nu afectează rezultatul final.


Datorită acestor proprietăți, XOR este extrem de util în probleme de combinatorică, criptografie etc.

În problema noastră, am folosit proprietatea de anulare adică `a XOR a = 0` pentru a elimina toate perechile de numere identice din array.
Doar elementul unic, care nu are pereche, va rămâne la final în urma aplicării succesive a XOR pe toate elementele array-ului.

Sa luam urmatorul exemplu: `nums = [1,2,3,4,1,2,3,5,4]`.
Valorile in binar ar fi:
`1 ---> 0001`

`2 ---> 0010`

`3 ---> 0011`

`4 ---> 0100`

`1 ---> 0001`

`2 ---> 0010`

`3 ---> 0011`

`5 ---> 0101`

`4 ---> 0100`

Bucla `for` itereaza pe toate valorile si realizeaza operatia `result ^ = num` pentru fiecare `num : nums`.

La iteratia 1: `0000 ^ 0001 = 0001` adica in baza 10 este `1`

La iteratia 2: `0001 ^ 0010 = 0011` adica in baza 10 este `3`

La iteratia 3: `0011 ^ 0011 = 0000` adica in baza 10 este `0`

La iteratia 4: `0000 ^ 0100 = 0100` adica in baza 10 este `4`

La iteratia 5: `0100 ^ 0001 = 0101` adica in baza 10 este `5`

La iteratia 6: `0101 ^ 0010 = 0111` adica in baza 10 este `7`

La iteratia 7: `0111 ^ 0011 = 0100` adica in baza 10 este `4`

La iteratia 8: `0100 ^ 0101 = 0001` adica in baza 10 este `1`

La iteratia 9: `0001 ^ 0100 = 0101` adica in baza 10 este `5`

Deci in final, am obtinut valoarea 5 in baza 10 adica singura valoare singulara din `nums` - restul toate aveau pereche.

Când aplicăm XOR tuturor elementelor din array, toate perechile de elemente identice se vor anula reciproc (deoarece `a XOR a = 0`).
Singurul element care nu are pereche va rămâne ca rezultat final după aplicarea XOR pe toate elementele.

Pentru rezolvarea acestei probleme puteam proceda si prin alte metode.

Puteam folosi sortarea array-ului `nums`.
Odată ce array-ul este sortat, elementele identice vor fi adiacente, iar elementul unic va fi cel care nu are pereche adiacentă.
Sortarea unui vector are o complexitate de timp de `O(n log n)`.
După sortare, array-ul sortat trebuie parcurs din nou pentru a găsi elementul unic în `O(n)`.
Această metodă poate necesita spațiu suplimentar pentru operațiunile de sortare si nu este cea mai eficientă soluție în comparație cu metoda cu XOR.


O altă metodă pe care o puteam utiliza era aceea prin care țin evidența numărului de apariții ale fiecărui element într-un array de frecvențe inițializat pe 0.

Practic, iterez prin array-ul `nums` și folosesc valoarea fiecărui element ca index în array-ul de frecvențe.
La fiecare apariție a unui element, incrementez valoarea corespunzătoare în array-ul de frecvențe.
De exemplu, dacă element apare pentru prima dată, incrementez `frec[element]` cu `1`, iar când îl găsesc a doua oară, `frec[element]` devine `2`.

La sfârșit, parcurgem array-ul de frecvențe pentru a găsi singurul element care are valoarea `1`, ceea ce indică faptul că acesta apare o singură dată în `nums`.

Această metodă are o complexitate de timp de `O(n)`, dar folosește spațiu suplimentar de `O(n)` pentru a stoca elementele în array-ul de frecvențe.
Dacă valorile din `nums` sunt foarte mari sau negative, ar trebui să utilizez un `HashMap` pentru a contoriza frecvențele în locul unui array simplu.

Metoda cu XOR are o complexitate de timp de `O(n)`, ceea ce este optim pentru această problemă, deoarece trebuie să parcurg toate elementele din array doar o singură dată.

Ea utilizează doar un spațiu constant `O(1)`, deoarece nu necesită structuri de date suplimentare, cum ar fi un `HashMap` sau `HashSet`.
XOR-ul se face direct pe variabila de rezultat.

Codul pentru implementarea acestei soluții este foarte simplu și concis.
Doar un singur loop este necesar pentru a efectua operația XOR pe toate elementele array-ului.

Operația XOR este un instrument puternic în programare datorită proprietăților sale unice. Ea poate simplifica foarte mult soluționarea unor probleme complexe, cum ar fi găsirea unui element unic într-un array, și este deosebit de eficientă atunci când vine vorba de optimizarea timpului de execuție și a utilizării memoriei.





