```cpp
/**
 * Definition for a binary tree node.
 * struct TreeNode {
 *     int val;
 *     TreeNode *left;
 *     TreeNode *right;
 *     TreeNode() : val(0), left(nullptr), right(nullptr) {}
 *     TreeNode(int x) : val(x), left(nullptr), right(nullptr) {}
 *     TreeNode(int x, TreeNode *left, TreeNode *right) : val(x), left(left), right(right) {}
 * };
 */
class Solution {
public:
    vector<int> rightSideView(TreeNode* root) {
        vector<int> response;
        function<void(TreeNode*, int)> dfs = [&](TreeNode* node, int depth) {
            if (!node) {
                return;
            }
            if (depth == response.size()) {
                response.emplace_back(node->val);
            }
            dfs(node->right, depth + 1);
            dfs(node->left, depth + 1);
        };
        dfs(root, 0);
        return response;
    }
}; 

```


În această problemă, trebuie să returnez valorile nodurilor unui arbore binar pe care le pot vedea in partea dreapta a acestuia, ordonate de sus în jos. Vizualizarea din partea dreaptă constă din nodurile vizibile atunci când arborele este privit din partea dreaptă. 
Pentru a realiza acest lucru, vom folosi o abordare de căutare în adâncime `DFS` pentru a ma asigura că capturez nodurile cele mai din dreapta la fiecare nivel al arborelui într-un mod eficient.

Soluția implică o abordare sistematică în care parcurgem arborele, păstrând evidența adâncimii fiecărui nod și adăugând primul nod întâlnit la fiecare adâncime în rezultatul nostru. Daca ii dau prioritate copilul din dreapta în timpul parcurgerii `DFS`, ma asigurăm că nodurile cele mai din dreapta sunt procesate primele.

Structura unui nod de arbore binar este definit prin structura `TreeNode`. Fiecare nod conține o valoare întreagă `val` și pointeri către copiii săi din stânga `left` și din dreapta `right`.

Creez clasa `Solution` cu o funcție publică membră `rightSideView` care primește rădăcina arborelui binar ca parametru și returnează un vector de numere întregi care reprezintă vizualizarea din partea dreaptă a arborelui. 
În aceasta funcție, declar un vector `response` care va stoca nodurile cele mai din dreapta la fiecare nivel.

Pentru a efectua parcurgerea `DFS`, definesc o funcție lambda `dfs` în cadrul funcției `rightSideView`. 
Această funcție `dfs` primește doi parametri: 
--- un pointer la un `TreeNode` către nodul curent și 
--- adâncimea curentă `depth` data printr-un integer. Funcția dfs este concepută pentru a explora mai întâi subarborele din dreapta, asigurându-se că nodurile cele mai din dreapta sunt întâlnite înaintea nodurilor din stânga la fiecare adâncime.

În cadrul funcției dfs, mai întâi verificăm dacă nodul curent este nul. Dacă acesta este nul, pur și simplu ieșim din funcție folosind `return`, deoarece nu este nimic de procesat. Daca nu imi continui algoritmul.

```cpp
    if (!node) {
        return;
    }
```

Dacă adâncimea curentă este egală cu dimensiunea vectorului response, înseamnă că am ajuns la un nou nivel de adâncime și adăugăm valoarea nodului curent în response.

Apoi, apelăm recursiv funcția dfs pe copilul din dreapta al nodului curent, incrementând adâncimea cu 1. După aceea, apelăm funcția dfs pe copilul din stânga al nodului curent cu aceeași adâncime incrementată. Această ordine de parcurgere asigură că nodurile cele mai din dreapta sunt prioritizate.

După definirea funcției dfs, o apelăm cu nodul rădăcină și o adâncime inițială de 0 pentru a începe parcurgerea. În cele din urmă, returnăm vectorul response, care conține valorile nodurilor cele mai din dreapta la fiecare nivel al arborelui.