```cpp 
class SmallestInfiniteSet {
public:
    SmallestInfiniteSet() {
        for (int i = 1; i <= 1000; ++i) {
            s.insert(i);
        }
    }

    int popSmallest() {
        int x = *s.begin();
        s.erase(s.begin());
        return x;
    }

    void addBack(int num) {
        s.insert(num);
    }

private:
    set<int> s;
};

/**
 * Your SmallestInfiniteSet object will be instantiated and called as such:
 * SmallestInfiniteSet* obj = new SmallestInfiniteSet();
 * int param_1 = obj->popSmallest();
 * obj->addBack(num);
 */

```

Problema cere implementarea unei clase `SmallestInfiniteSet` care sa contina:

`SmallestInfiniteSet()` care initializeaza obiectul `SmallestInfiniteSet` pentru a conține toate numerele întregi pozitive.
`int popSmallest()` care indeparteaza și returnează cel mai mic număr întreg conținut în setul infinit.
`void addBack(int num)` care adauga un număr întreg pozitiv înapoi în mulțimea infinită, dacă nu este deja în mulțimea infinită.

Clasele din C++ sunt adesea utilizate pentru a modela concepte și structuri de date complexe. 

Clasa `SmallestInfiniteSet` este un exemplu de astfel de clasă, care implementează o structură de date pentru a gestiona un set infinit de numere întregi.

Clasa are 3 parti:
--- constructorul clasei `SmallestInfiniteSet()`;
--- metoda `popSmallest()`;
--- metoda `addBack(int num)`.

Constructorul inițializează un set `s` cu numerele de la 1 la 1000. În C++, un set este o colecție de elemente unice, stocate în ordine ascendentă.
Folosesc o bucla `for` care adauga fiecare element de la 1 la 1000 in setul `s`.
`for (int i = 1; i <= 1000; ++i)` folosesc pentru aceasta metoda `insert()`.

`set` este o structură de date oferită de biblioteca standard C++ care implementează un set de elemente unice stocate în ordine sortată. Aceasta este realizată folosind un arbore binar de căutare deci voi avea operațiuni de căutare, inserare și ștergere.
Metoda `insert()` din `set` este utilizată pentru a adăuga elemente în `set` asigurand că elementele din `set` sunt unice și ordonate în mod automat.