```cpp 
class Solution {
public:
    long long maxScore(vector<int>& nums1, vector<int>& nums2, int k) {
        int n = nums1.size();
        vector<pair<int, int>> nums(n);

        // Construct value pairs from nums2 and nums1
        for (int i = 0; i < n; ++i) {
            nums[i] = {-nums2[i], nums1[i]};
        }

        // Sort the pairs by the values ​​in nums2 in descending order
        sort(nums.begin(), nums.end());

        // Min heap to hold the largest k values ​​in nums1
        priority_queue<int, vector<int>, greater<int>> q;

        // Iterate through the sorted pairs
        long long ans = 0, s = 0;
        for (auto& [a, b] : nums) {
            s += b;
            q.push(b);

            // If the heap has exactly k elements, we calculate the score and update maxScore if necessary
            if (q.size() == k) {
                ans = max(ans, s * -a);
                s -= q.top();
                q.pop();
            }
        }
        return ans;
    }
};
```

Daca am 2 array-uri de numere intregi `nums1` si `nums2` de lungime data `n` si un un intreg dat `k`, trebuie sa aleg o secventa de numere de lungime `k` din `nums1` si sa calculez un scor astfel: `(nums1[i0] + nums1[i1] +...+ nums1[ik - 1]) * min(nums2[i0] , nums2[i1], ... ,nums2[ik - 1]).`
Scorul este deci produsul dintre suma elementelor selectate din `nums1` si cel mai mic dintrenumerele selectate din `nums2`.
Trebuie returnat cel mai mare astfel de scor pe care il pot calcula.

Pentru `nums1 = [1,3,3,2]`, `nums2 = [2,1,3,4]`, `k = 3`

Exista 4 posibilitati de a alege 3 valori din cele 2 array-uri:
1) varianta `0 1 2`
2) varianta `0 1 3`
3) varianta `0 2 3`
4) varianta `1 2 3`

Sa le luam pe rand:
1) suma elementelor din `nums1` este `1 + 3 + 3 = 7`
minimul dintre (2,1,3) este 1. Deci `7 * 1 = 7`

2) suma elementelor din `nums1` este `1 + 3 + 2 = 6`
minimul dintre (2,1,4) este 1. Deci `6 * 1 = 6`

3) suma elementelor din `nums1` este `1 + 3 + 2 = 6`
minimul dintre (2,3,4) este 2. Deci `6 * 2 = 12`

4) suma elementelor din `nums1` este `3 + 3 + 2 = 8`
minimul dintre (1,3,4) este 1. Deci `8 * 1 = 8`

Deci algoritmul meu trebuie sa returneze 12.

Pentru implementarea unui algoritm eficient voi folosi o abordare care implică sortarea perechilor de valori din `nums1` și `nums2`, utilizând un min-heap pentru a gestiona cele mai mari `k` valori din `nums1`. Acest lucru ne permite să maximizăm suma și să găsim cel mai mare scor posibil.

Declar `n` ca fiind dimensiunea array-urilor `nums1` și `nums2`.
Construiesc un array de perechi `nums` unde fiecare pereche conține elementul din `nums2` negând valoarea sa și elementul corespunzător din `nums1`. Negăm valorile din `nums2` pentru a putea sorta perechile în ordine descrescătoare ușor în pasul următor.
Pentru acest proces am nevoie de o bucla `for` iterata pe toate cele `n` elemente ale celor 2 array-uri initiale.


```cpp
    for (int i = 0; i < n; ++i) {
        nums[i] = {-nums2[i], nums1[i]};
    }
```

Array-ul de perechi nou creat `nums` il voi sorta în funcție de prima valoare a fiecărei perechi, mai exact dupa valorile negate din `nums2`. In acest fel voi obtine o sortare descrescătoare a valorilor inițiale din `nums2`.

`sort(nums.begin(), nums.end());`

Inițializez apoi un min heap `q` pentru a păstra cele mai mari `k` valori din `nums1`.
`ans` va stoca scorul maxim, iar `s` va fi suma elementelor selectate din `nums1`.

`priority_queue<int, vector<int>, greater<int>> q;`

Un min-heap este o structură de date în formă de arbore binar complet, în care fiecare nod părinte are o valoare mai mică sau egală cu valorile copiilor săi. În C++, min-heap-ul este implementat de obicei folosind `priority_queue` cu o funcție comparator personalizată.

În contextul problemei noastre, folosirea un min-heap imi permite să maximizez suma valorilor selectate, menținând în același timp cel mai mic element al celor `k` valori în varful heap-ului, astfel încât să pot să-l elimin rapid atunci când depășesc `k` elemente.