```cpp
class Solution {
public:
    int eraseOverlapIntervals(vector<vector<int>>& intervals) {
        // Sortarea intervalelor după punctul de sfârșit
        sort(intervals.begin(), intervals.end(), [](const auto& interval1, const auto& interval2) { 
            return interval1[1] < interval2[1]; 
        });

        int intervalsToRemove = 0;  // Variabila pentru a număra intervalele care trebuie eliminate
        int lastNonOverlappingEnd = intervals[0][1];  // Punctul de referință pentru sfârșitul ultimului interval non-suprapus

        // Iterarea prin intervale începând de la al doilea element
        for (int i = 1; i < intervals.size(); ++i) {
            if (lastNonOverlappingEnd <= intervals[i][0]) {
                // Dacă intervalul curent nu se suprapune cu intervalul anterior
                lastNonOverlappingEnd = intervals[i][1];  // Actualizează punctul de referință
            } else {
                // Dacă intervalul curent se suprapune, incrementăm contorul
                ++intervalsToRemove;
            }
        }

        return intervalsToRemove;  // Returnează numărul minim de intervale care trebuie eliminate
    }
};

```
Acest script este conceput pentru a rezolva o problemă în care, dat fiind un set de intervale, trebuie să determin numărul minim de intervale care trebuie eliminate pentru a face ca restul intervalelor să nu se suprapună.
Problema poate fi rezolvată eficient utilizând o abordare bazată pe sortare și iterare.
Mai jos vom analiza codul care implementează această soluție, utilizând variabile cu denumiri sugestive pentru a facilita înțelegerea.

Am un array de intervale, fiecare interval fiind reprezentat printr-un vector de două elemente `[start, end]`, unde `start` este începutul intervalului și `end` este sfârșitul acestuia.
Scopul este să eliminăm cât mai puține intervale astfel încât niciunul dintre intervalele rămase să nu se suprapună.

Primul pas este să sortăm intervalele după punctul lor de sfârșit `end`.
Această sortare ne ajută să gestionăm mai ușor suprapunerile, deoarece vom încerca să păstrăm intervalele care se termină mai devreme, astfel maximizând spațiul rămas pentru alte intervale.

```cpp
    sort(intervals.begin(), intervals.end(), [](const auto& interval1, const auto& interval2) { 
        return interval1[1] < interval2[1]; 
    });
```

După sortare, inițializăm două variabile importante:

`intervalsToRemove` - care contorizează câte intervale trebuie eliminate pentru a elimina suprapunerile.
`lastNonOverlappingEnd` - care reține punctul de sfârșit al ultimului interval care nu se suprapune. 
Inițial, acesta este setat la sfârșitul primului interval din lista sortată.

```cpp
    int intervalsToRemove = 0;
    int lastNonOverlappingEnd = intervals[0][1];
```

Apoi, parcurgem intervalele începând de la al doilea element.
Pentru fiecare interval, verificăm dacă începe după sau exact la sfârșitul ultimului interval non-suprapus. 
Dacă da, actualizăm `lastNonOverlappingEnd` cu sfârșitul acestui interval.
Dacă nu, înseamnă că există o suprapunere și trebuie să eliminăm acest interval, deci incrementăm `intervalsToRemove`.

```cpp
    for (int i = 1; i < intervals.size(); ++i) {
        if (lastNonOverlappingEnd <= intervals[i][0]) {
            lastNonOverlappingEnd = intervals[i][1];
        } else {
            ++intervalsToRemove;
        }
    }
```

În final, returnăm numărul de intervale care trebuie eliminate pentru a obține un set de intervale care nu se suprapun.

```cpp
    return intervalsToRemove;
```

Acest algoritm eficient determină numărul minim de intervale care trebuie eliminate pentru a preveni suprapunerile, utilizând o abordare bazată pe sortare și iterare.
Prin sortarea intervalelor după punctul lor de sfârșit și menținerea unui punct de referință pentru ultimul interval non-suprapus, algoritmul parcurge toate intervalele și identifică suprapunerile.

Complexitatea temporală este `O(n log n)` datorită sortării, iar soluția oferă o metodă clară și eficientă de a gestiona suprapunerile într-un set de intervale, returnând numărul minim de eliminări necesare.