```cpp
class Solution {
public:
    int findMinArrowShots(vector<vector<int>>& balloons) {
        // Sort the balloons by their end points
        sort(balloons.begin(), balloons.end(), [](vector<int>& balloon1, vector<int>& balloon2) {
            return balloon1[1] < balloon2[1];
        });

        int arrowsRequired = 0;  // Variable to count the number of arrows needed
        long long lastArrowPosition = -(1LL << 60);  // Variable to store the last position where an arrow was shot

        // Iterate over each balloon
        for (auto& balloon : balloons) {
            int start = balloon[0], end = balloon[1];
            // If the current balloon starts after the last arrow position, a new arrow is needed
            if (start > lastArrowPosition) {
                ++arrowsRequired;
                lastArrowPosition = end;  // Update the last arrow position to the end of the current balloon
            }
        }

        return arrowsRequired; // Return the total number of arrows needed
    }
};
```

Ni se dă un array de intervale bidimensionale `points`, unde fiecare element `points[i] = [xstart, xend]` reprezintă un balon cu diametrul orizontal care se întinde între coordonatele `xstart` și `xend` pe axa `X`. 
Aceste baloane sunt plasate pe un perete care reprezintă planul `XY`, iar coordonatele lor `Y` nu sunt cunoscute.

Trebuie să determinăm numărul minim de săgeți care trebuie trase vertical, în direcția pozitivă a axei `Y`, astfel încât toate baloanele să fie sparte. 
O săgeată trasă la coordonata `x` de pe axa `X` sparge toate baloanele a căror diametru orizontal conține `x`, adică baloanele pentru care `xstart <= x <= xend`.

De exemplu, pentru `points = [[10,16],[2,8],[1,6],[7,12]]`

Se va returna 2 pentru ca baloanele pot fi sparte cu 2 săgeți:
- trage o săgeată la x = 6, care va sparge baloanele [2,8] și [1,6].
- trage o săgeată la x = 11, care va sparge baloanele [10,16] și [7,12].


Baloanele sunt reprezentate printr-o serie de intervale, fiecare interval având un început și un sfârșit pe axa `X`.
Săgețile pot fi trase vertical de-a lungul axei `Y`, iar o săgeată va sparge toate baloanele a căror intervale conțin punctul unde a fost trasă săgeata.

Primul pas în rezolvarea problemei este sortarea baloanelor în funcție de punctul de sfârșit al intervalului lor pe axa `X`.
Acest lucru ne permite să gestionăm mai ușor suprapunerile dintre baloane, deoarece vom căuta să tragem săgețile cât mai aproape de sfârșitul intervalelor pentru a maximiza numărul de baloane sparte cu fiecare săgeată.

```cpp
    sort(balloons.begin(), balloons.end(), [](vector<int>& balloon1, vector<int>& balloon2) {
        return balloon1[1] < balloon2[1];
    });
```

Funcția `sort` ordonează baloanele în funcție de sfârșitul intervalului fiecărui balon.
Această ordonare ne permite să alegem cu precizie locul unde să tragem săgețile pentru a sparge cât mai multe baloane posibile.

După sortare, iterăm prin fiecare balon și verificăm dacă trebuie să tragem o săgeată nouă pentru a sparge balonul curent. 
Ideea principală este că, dacă un balon începe după ultima poziție unde am tras o săgeată, trebuie să tragem o nouă săgeată.

```cpp
    int arrowsRequired = 0;  // Variable to count the number of arrows needed
    long long lastArrowPosition = -(1LL << 60); // Variable to store the last position where an arrow was shot

    for (auto& balloon : balloons) {
        int start = balloon[0], end = balloon[1];
        if (start > lastArrowPosition) {
            ++arrowsRequired;
            lastArrowPosition = end; // Update the last arrow position to the end of the current balloon
        }
    }
```

Variabila `arrowsRequired` numără câte săgeți sunt necesare pentru a sparge toate baloanele. 
`lastArrowPosition` păstrează poziția unde a fost trasă ultima săgeată. 
Aceasta este inițializată la o valoare foarte mică pentru a ne asigura că prima săgeată va fi trasă pentru primul balon.

La fiecare iterație, dacă începutul balonului curent este după poziția unde a fost trasă ultima săgeată, tragem o nouă săgeată. 
În caz contrar, balonul curent poate fi spart de săgeata trasă anterior, astfel nu este nevoie de o săgeată nouă.

Aceasta este o buclă de tip `range-based for loop` în C++, care iterează prin fiecare element din vectorul `balloons`.
Fiecare element din `balloons` este un vector de două elemente, reprezentând intervalul de început și sfârșit al unui balon.

`auto& balloon` se referă la fiecare vector din `balloons`. 
`&` este folosit pentru a referi la elementul curent ca referință, ceea ce înseamnă că modificările asupra balloon vor afecta direct elementul din vector (deși în acest caz nu facem modificări).

`int start = balloon[0], end = balloon[1];`
În această linie, extragem cele două valori din fiecare balloon:
- `start` este începutul intervalului, adică poziția pe axa `X` unde începe balonul.
- `end` este sfârșitul intervalului, adică poziția pe axa `X` unde se termină balonul.

Aceste două valori sunt utilizate pentru a determina dacă o nouă săgeată este necesară sau dacă balonul curent poate fi spart cu o săgeată deja trasă.

```cpp if (start > lastArrowPosition) {``` dacă balonul curent începe după poziția `lastArrowPosition`, care reprezintă punctul pe axa `X` unde a fost trasă ultima săgeată, deci dacă `start` este mai mare decât `lastArrowPosition`, înseamnă că balonul curent nu poate fi spart de săgeata trasă anterior, deci este necesară o nouă săgeată.

Apoi contorul `arrowsRequired` se incrementeaza, deoarece este necesară o nouă săgeată pentru a sparge balonul curent.

Actualizam poziția `lastArrowPosition = end;` la sfârșitul intervalului balonului curent `end`, pentru că orice balon care începe după această poziție va necesita o nouă săgeată.
Actualizarea `lastArrowPosition` la `end` ne permite să maximizăm numărul de baloane care pot fi sparte cu aceeași săgeată, reducând astfel numărul total de săgeți necesare.

In final returnam `arrowsRequired` care reprezinta numarul total de sageti necesare pentru a sparge toate baloanele.

Acest algoritm este eficient, deoarece complexitatea sa este dominată de sortarea inițială a baloanelor, ceea ce conferă o complexitate totală de `O(n log n)`.
În urma sortării, parcurgerea secvențială a baloanelor și determinarea punctului optim pentru a trage săgeți adaugă doar `O(n)` la complexitatea algoritmului ceea ce face soluția foarte eficientă, chiar și pentru un număr mare de baloane.

Algoritmul este ideal pentru a rezolva această problemă într-un mod optim și scalabil.

