```cpp
class Solution {
public:
    int maxProfit(vector<int>& prices, int fee) {
        int n = prices.size();
        if (n == 0) return 0;

        // dp[i][0] - the maximum profit on the i-th day if we do not hold a stock
        // dp[i][1] - the maximum profit on the i-th day if we hold a stock
        vector<vector<int>> dp(n, vector<int>(2, 0));
        
        // Initial conditions
        dp[0][0] = 0; // No stock on the first day
        dp[0][1] = -prices[0]; // Holding stock on the first day

        for (int i = 1; i < n; ++i) {
            // If we don't hold stock today, it could be because we didn't hold it yesterday, or we sold it today
            dp[i][0] = max(dp[i-1][0], dp[i-1][1] + prices[i] - fee);
            
            // If we hold stock today, it could be because we held it yesterday, or we bought it today
            dp[i][1] = max(dp[i-1][1], dp[i-1][0] - prices[i]);
        }

        // The result is the maximum profit on the last day when we don't hold stock
        return dp[n-1][0];
    }
};
```


In aceasta problema primesc un array de preturi `prices` ale unor actiuni si o valoare intreaga `fee` care reprezinta o taxa de tranzactie care se percepe la fiecare tranzactie efectuata. Pot cumpara sau pot vinde actiuni cu plata taxei corespunzatoare.
Trebuie sa determin care este profitul maxim pe care il pot obtine finalizand cate tranzactii doresc. Nu se pot realiza 2 tranzactii simultan.

Si pentru aceasta problema voi folosi un algoritm de programare dinamică pentru a rezolva problema maximizării profitului din tranzacții de acțiuni, ținând cont de o taxă de tranzacție. Am facut aceasta alegere deoarece imi permite să descompun problema în subprobleme mai mici și să combin soluțiile acestora pentru a obține soluția optimă la problema inițială. Această abordare este eficientă și potrivită pentru probleme de optimizare precum aceasta.

Problema constă în maximizarea profitului din tranzacții de acțiuni pe o perioadă de timp, având constrângerea că nu pot efectua tranzacții simultane și că trebuie să plătesc o taxă de tranzacție pentru fiecare vânzare. Datorită naturii acestei probleme, unde deciziile de tranzacționare depind de stările anterioare (deținere sau nu de acțiuni în ziua precedentă), programarea dinamică este o abordare potrivită.

Daca initializez o variabila intreaga `int n = prices.size();` pentru dimensiunea vectorului de prețuri pot defini si un tablou bidimensional folosind sintaxa STL.
`vector<vector<int>> dp(n, vector<int>(2, 0));`

Aceasta matrice o voi folosi pentru a stoca profitul maxim în fiecare zi.

Daca `n==0` deci nu am deloc actiuni, voi returna `0` pentru ca nu am ce profit sa calculez.

Initial, 
`dp[0][0] = 0;` - în prima zi, fără a deține acțiuni, profitul este 0.
`dp[0][1]` = -prices[0]; - în prima zi, deținând acțiuni, profitul este negativ și egal cu prețul acțiunii în prima zi.
Relația de recurență:

dp[i][0] = max(dp[i-1][0], dp[i-1][1] + prices[i] - fee); - dacă nu deținem acțiuni în ziua i, fie nu am deținut nici în ziua i-1, fie am vândut astăzi și plătim taxa de tranzacție.
dp[i][1] = max(dp[i-1][1], dp[i-1][0] - prices[i]); - dacă deținem acțiuni în ziua i, fie le-am deținut și ieri, fie le-am cumpărat astăzi.
Rezultatul final:

return dp[n-1][0]; - returnăm profitul maxim din ultima zi, când nu deținem acțiuni.
Acest algoritm are complexitatea de timp O(n) și complexitatea spațială O(n), fiind eficient pentru dimensiunile tipice ale problemei. Dacă dorim să optimizăm spațiul folosit, putem folosi două variabile în locul vectorului bidimensional, deoarece fiecare stare dp[i] depinde doar de starea dp[i-1].