```cpp

class Solution {
public:
    vector<int> dailyTemperatures(vector<int>& temperatures) {
        int numDays = temperatures.size();  // Number of days in the input temperatures
        vector<int> daysUntilWarmer(numDays);  // Result vector to store the number of days until a warmer temperature
        stack<int> indicesStack;  // Stack to store indices of the temperatures

        for (int currentDay = 0; currentDay < numDays; ++currentDay) {
            // While there are indices in the stack and the current temperature is warmer than the temperature at the top index in the stack
            while (!indicesStack.empty() && temperatures[indicesStack.top()] < temperatures[currentDay]) {
                int previousDay = indicesStack.top();  // Get the index of the previous day from the stack
                indicesStack.pop();  // Remove the top element from the stack
                daysUntilWarmer[previousDay] = currentDay - previousDay;  // Calculate the number of days until a warmer temperature
            }
            indicesStack.push(currentDay);  // Push the current day index onto the stack
        }

        return daysUntilWarmer;  // Return the result vector
    }
};
```
Mi se da in problema un array de temperaturi zilnice `temperatures`, în care fiecare element reprezintă temperatura înregistrată într-o anumită zi.

Pentru fiecare zi din vectorul `temperatures`, trebuie să determin și să returnez un nou array care conține, pentru fiecare zi, numărul de zile care trebuie să treacă până la o zi viitoare în care temperatura va fi mai mare decât în ziua respectivă.

Dacă nu există nicio zi viitoare cu o temperatură mai mare, valoarea corespunzătoare din noul vector trebuie să fie `0`.

Pentru a rezolva această problemă, utilizez o abordare cu stivă (stack), ceea ce imi permite să procesez fiecare zi și să găsesc rapid răspunsul pentru fiecare zi anterioară care încă nu are un răspuns determinat.

Numarul total de zile, adică dimensiunea vectorului `temperatures` este retinut in variavila `numDays`.

Declar un array de dimensiune `numDays` care va conține numărul de zile până la o temperatură mai mare pentru fiecare zi - `daysUntilWarmer`.

Stiva care va reține indicii din vectorul `temperatures` o voi denumi `indicesStack`.
Acestea sunt zilele pentru care încă nu am găsit o temperatură mai mare.

Fiecare element din `daysUntilWarmer` este inițial `0`, deoarece presupunem că nu există o temperatură mai mare în viitor pentru fiecare zi.

Iterez apoi prin fiecare pozitie din vectorul `temperatures`.
Pentru fiecare zi, verificăm dacă temperatura din ziua curentă este mai mare decât temperaturile pentru zilele stocate în stivă.

Dacă temperatura curentă este mai mare decât temperatura dintr-o zi anterioară, înseamnă că am găsit răspunsul pentru acea zi anterioară. 
Calculez diferența dintre ziua curentă și ziua anterioară, care ne spune câte zile trebuie să așteptăm pentru a avea o temperatură mai mare.
După actualizarea valorii corespunzătoare în `daysUntilWarmer`, elimin ziua respectivă din stivă.

Indicele zilei curente este adăugat în stivă, deoarece pentru aceasta încă nu am găsit o zi viitoare cu o temperatură mai mare.

La final, returnăm vectorul `daysUntilWarmer`, care conține pentru fiecare zi numărul de zile până la o temperatură mai mare.

Algoritmul este foarte eficient din punct de vedere al complexității temporale, având o complexitate de `O(n)`, unde `n` este numărul de zile. Fiecare element din vectorul `temperatures` este procesat o singură dată, fie când este adăugat în stivă, fie când este scos din stivă.
Această eficiență este datorată utilizării stivei, care permite găsirea rapidă a următoarei temperaturi mai mari pentru fiecare zi.

Algoritmul este o soluție optimă pentru problema de determinare a numărului de zile până la o temperatură mai mare.
Prin utilizarea unei stive, algoritmul asigură că fiecare zi este procesată eficient, fără a fi nevoie de parcurgeri multiple inutile.
Această abordare oferă un echilibru excelent între claritatea codului și performanța acestuia.

