```cpp
class Solution {
public:
    int numTilings(int n) {
        const int MOD = 1000000007;
         // Create a vector tilingWays to store the number of ways to cover a 2xN board
        vector<long long> tilingWays(max(4, n+1), 0);

        // Initialize the base cases
        tilingWays[0] = 1;
        tilingWays[1] = 1;
        tilingWays[2] = 2;
        
        // We use the recurrence relation to calculate the number of modes for each dimension
        for (int i = 3; i <= n; i++) {
            tilingWays[i] = (2 * tilingWays[i-1] + tilingWays[i-3]) % MOD;
        }
        
        // Return the result for the 2xN array
        return tilingWays[n];
    }
};
```
In aceasta problema trebuie să calculez numărul de modalități de a acoperi o tablă `2xN` folosind două tipuri de plăci: domino-uri `2x1` și tromino-uri. Problema devine complexă datorită numărului mare de moduri în care aceste plăci pot fi combinate și trebuie să folosim o abordare eficientă pentru a obține rezultatul. Vom folosi programarea dinamică pentru a rezolva această problemă într-un mod eficient.

Raspunsul trebuie sa il returnez modulo 10^9 + 7.
Pentru a realiza acest lucru mai simplu, incep cu a defini o constanta integer `const int MOD = 1000000007;` pentru a ma asigura că rezultatele intermediare și finale sunt gestionate în mod corespunzător și nu depășesc limitele de memorie.

Apoi initializez un array `vector<long long> tilingWays(max(4, n+1), 0);` care va stoca numărul de moduri de a acoperi o tablă `2xN`. Dimensiunea array-ului este determinată de valoarea maximă dintre `4` și `n+1`, pentru a acoperi toate cazurile posibile, inclusiv cele de bază. Array-ul dinamic l-a definit folosind sintaxa STL. Spre deosebire de array-urile statice, acest array își pot schimba dimensiunea în timpul execuției programului.

Tipul de date al elementelor stocate în vector este `long long`, adica un tip de date întreg care poate stoca valori foarte mari, necesare pentru a gestiona numere mari ce pot apărea în problemă.

`max(4, n+1)` este o expresie care calculează dimensiunea inițială a array-ului. Funcția `max` din STL returnează valoarea maximă dintre `4` și `n+1`. Aceasta asigură că vectorul are cel puțin 4 elemente, chiar dacă `n` este mai mic decât 3. Pentru a putea începe recurența, trebuie să avem cel puțin 3 elemente în array. În plus, algoritmul are nevoie de încă un element pentru `n+1` deci in total 4. Daca array-ul are mai putine elemente, funcytia `max` folosita va returna 4. Acest lucru ma ajută să evit erori de accesare a memoriei și să implementez corect algoritmul pentru a găsi numărul de moduri de a acoperi un panou `2xN`.

n+1: este necesar pentru a avea un index corespunzător până la n inclusiv. Adăugarea 1 la n asigură că avem suficiente poziții în vector pentru a acoperi toate cazurile de la 0 la n.