```cpp
class StockSpanner {
public:
    // Constructor to initialize the StockSpanner object
    StockSpanner() {
    }

    // Method to calculate the stock span for the given price
    int next(int currentPrice) {
        int span = 1;  // Initialize the span for the current price as 1

        // While the stack is not empty and the price at the top of the stack is less than or equal to the current price
        while (!priceSpanStack.empty() && priceSpanStack.top().first <= currentPrice) {
            // Accumulate the span by adding the span of the top element
            span += priceSpanStack.top().second;
            // Pop the top element from the stack as it is no longer needed
            priceSpanStack.pop();
        }

        // Push the current price and its calculated span onto the stack
        priceSpanStack.emplace(currentPrice, span);
        
        // Return the calculated span for the current price
        return span;
    }

private:
    // Stack to store pairs of (price, span)
    stack<pair<int, int>> priceSpanStack;
};

/**
 * Your StockSpanner object will be instantiated and called as such:
 * StockSpanner* obj = new StockSpanner();
 * int param_1 = obj->next(currentPrice);
 */

```
Problema constă în determinarea duratei pentru prețul unei acțiuni în zilele trecute.
Mai exact, pentru fiecare preț dat al unei acțiuni, trebuie să calculez câte zile consecutive (inclusiv ziua curentă) prețul acțiunii a fost mai mic sau egal decât prețul din ziua curentă.

Pentru rezolvarea acestei probleme am utilizat un algoritm eficient bazat pe stack (stivă).
Acest algoritm este cunoscut și sub numele de `Monotonic Stack` sau `Next Greater Element`.

Stiva este folosită pentru a stoca perechi de valori, unde fiecare pereche conține un preț de acțiuni și durata corespunzătoare acelui preț.
Ideea este să parcurg secvențial fiecare preț nou care este introdus deci sa fac un apel la funcția `next()` si sa compar raspunsul primit cu prețurile stocate în stivă.

Constructor inițializează obiectul `StockSpanner`.
El nu are nicio sarcină specifică în această implementare, dar este necesar pentru a permite crearea instanțelor clasei.

Metoda `next(int currentPrice)` este metoda principală care calculează durata pentru prețul curent al acțiunii. 
Pentru a rezolva problema eficient, utilizăm un stack `priceSpanStack` care stochează perechi de valori: 
- prețul acțiunii și 
- durata corespunzătare acelui preț.

La începutul fiecărei apelări a metodei, span-ul (span) este setat la 1, deoarece fiecare zi are cel puțin un span de 1 (ziua în sine).

Apoi, folosim o buclă `while` pentru a verifica prețurile din stivă. 
Cât timp stiva nu este goală și prețul de la vârful stivei este mai mic sau egal cu prețul curent, adăugăm durata din stivă la durata curenta și eliminăm acel element din stivă pentru ca acel preț și durata asociata lui nu mai sunt relevante pentru calculele ulterioare, deoarece noul preț acoperă toate zilele precedente reprezentate de acel preț.
Acest lucru se realizează eliminând -folosesc functia `pop()` - elementele din stivă până când fie stiva devine goală, fie gasesc un preț care este mai mare decât prețul curent.
Acest pas este esențial, deoarece dacă prețul din stivă este mai mic sau egal cu prețul curent, atunci toate zilele respective trebuie incluse în durata curenta.

După ce am parcurs stiva și am calculat durata corecta, retinem perechea formată din prețul curent și durata calculata în stivă.
Aceasta ne va permite să folosim această informație în apelurile ulterioare ale metodei `next()` si deci sa evitam repetarile.

La final, returnăm valoarea duratei calculate pentru prețul curent.

În loc să parcurg toate elementele din lista de prețuri pentru a calcula durata - ceea ce mi-ar produce o soluție de complexitate `O(n)` la fiecare apel in parte - stiva imi permite să calculez durata în timp amortizat `O(1)` pentru fiecare apel al funcției `next()`.

Această abordare reduce semnificativ timpul de execuție total, mai ales atunci când funcția `next()` este apelată de mai multe ori.

Pentru rezolvarea acestei probleme am folosit un algoritm bazat pe o stivă si astfel evit recalculările inutile și reduc complexitatea problemei la `O(1)` pentru fiecare preț, ceea ce face ca algoritmul să fie foarte eficient pentru aplicații cu date secvențiale și de dimensiuni mari.

